更多资源关注公众号：阿乐资源库
————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 

美貌花瓶深陷修罗场【无限】
作者：枝共冢
简介：
患有心脏病的笨蛋美人馆衿死后进入无限直播游戏，成为游戏观众恐吓的对象：
　　“像你这样的花瓶小美人，在游戏里肯定会被BOSS撕碎的。”
　　可在后面的副本中……
　　——位高权重的冷血荒星boss吻去他眼角的泪：
　　“为什么要跑、是我吓到你了吗？”
　　——杀人如麻的头狼温柔缱绻将他拥入怀中：
　　“想抱大腿？为什么不选我？”
　　——令人闻风丧胆的万鬼之主把人圈回自己的居所，日日夜夜不停歇。
　　馆矜一举登榜、热度高居不下，成了炙手可热的游戏新星。
　　游戏观众纷纷震惊：“这小花瓶到底有什么魅力？”
　　可等点开了直播间，看见画面中漂亮干净的小美人眼泪汪汪后，却都开启了宠溺模式。
　　“衿衿老婆！为你疯为你狂为你哐哐撞大墙！”
　　可随着逐渐通关，馆衿却感觉到不对劲，这些副本boss怎么给他的感觉都这么熟悉。
　　像极了……那个总是在他梦境里欺负他的坏蛋。
　　【疯批病娇百变切片攻x娇气漂亮成长型笨蛋受】
　　PS：攻是一个人，在副本中切片，原因后面会写，会出现单个副本多个切片的情况
　　受是娇气又漂亮的小笨蛋，美貌第一名，前期很弱后面会慢慢成长但进度较慢，不圣母重情义
　　身心双洁、甜、不恐怖
　　拒绝ky拉踩以及所有人身攻击
　　wb：@枝共冢

第一章、进入无限直播游戏
　　“啊啊啊——”
　　一阵尖叫声在耳边响起，馆衿瞬间打了个激灵，猛然睁开双眼。
　　还没反应过来，就看见一个男人的身体腾空飞起，重重砸在了他身边的墙上。
　　鲜红的血迹瞬间四溅，馆衿背后一凉，猛地闭上眼睛，感觉有什么湿润的东西洒在了自己的脸上。
　　“再敢不配合，这就是你们的下场”
　　粗犷狠厉的男声响起，他迟钝反应过来朝着声源处看去，却触见空荡的房间内坐着几个面露恐惧的人，此时大门边正站着两个黑衣人。
　　【欢迎来到无限游戏，我是您的系统001,在三天前您和朋友一起称作n766飞船前往W星旅游，中途却被荒星星盗抢劫飞船，现在正处于危险的荒星。】
　　【请宿主保护好自己，等待副本主线任务的触发。】
　　脑海中忽然响起了一阵冰冷的男声，让馆衿又被吓了一跳。
　　叮的一声。
　　【直播间已开启。】
　　【我去！游戏里好久没见过这么漂亮的弟弟了，乍一眼看还以为是女孩子。】
　　【斯哈斯哈，这脸绝了啊！】
　　【算了吧，这种都是花瓶中的花瓶，开局就死了的那种。】
　　【就是，看这副柔柔弱弱的样子，肯定马上就下线了。】
　　如弹幕所言一样，馆衿的五官精致而又漂亮，巴掌大的脸上五官错落均匀，黑白分明的眼睛清澈干净。
　　刚才那人身上溅开的血迹洒在他的侧颊，衬得皮肤越发雪白。
　　此时身上穿着有些宽大的白色衬衫，略有些长的头发微微打着小卷耷在脑袋上，就像是橱窗中最精致的娃娃。
　　这种美丽在空荡的房间内根本掩藏不住，几乎是在那些血迹溅在那张漂亮脸蛋上的瞬间，屋子里那两个星盗的视线就停留在了他的身上。
　　馆衿茫然无措地看着眼前忽然出现的半透明悬浮屏幕，还没有反应过来是什么情况。
　　他记得自己刚刚还在家里准备休息，可是心脏一疼再睁开眼睛就来到了这里。
　　所以他现在是死了吗？
　　本想询问一下脑海中那个自称系统的东西，可是还没来得及开口，就感觉到有人正在盯着自己。
　　对上那个留着络腮胡星盗的视线以后，馆衿的眼神就像是被刺了一下，瞳孔中透出了清晰可见的慌乱。
　　“这还藏着个小美人呢，刚才都没发现。”
　　男人的眼神逐渐变得火热，视线如有实质般黏腻猥琐地在馆衿身上扫过。
　　馆衿反射性要往后退，可是男人的速度却很快，直接冲上来将他扑在了墙上。
　　“走开！”
　　馆衿的身体很快发起了抖，伸手想要用力把男人给推开。
　　可是那男人力气极大，一把扼住了他纤长的脖颈。
　　“这么漂亮的女人，送去外面也是被人糟蹋，还不如……是男的？”
　　声音到后面骤然一顿，但那男人很快却又发出了玩味的笑声。
　　馆衿从小在家养尊处优，从来没感受到过这样的对待，眼眶几乎是一瞬间就控制不住泛起了酸涩。
　　泪光盈满眼眶，他个子不算高，整个人显得特别可怜。
　　“不要动我……”
　　听见少年拒绝的声音以后，男人却是更加激动和兴奋了。
　　“别怕啊小美人，我好好疼你，不会让你去做奴隶的。”
　　看见他带着邪笑的脸压下来，馆衿更加激烈的开始了挣扎，可是力气却没有他大，抗拒的动作就像是在欲拒还迎。
　　“别给脸不要脸，外面等着你这样的人可多了去了，老子——”
　　男人的话还未说完便戛然而止。
　　馆衿还未反应过来，便看见眼前的男人直挺挺倒在了地上。
　　【警报警报！机器系统故障，已失去控制！】
　　【警报警报！】
　　瘦小的身体微微颤抖着，白色的衬衫在刚才的挣扎中被揉皱，那张小脸上也落着泪痕，显得尤其可怜，惹人怜惜。
　　馆衿逐渐感觉呼吸困难了起来，可是还没有来得及松口气，就看见一架机器人站在了自己的面前。
　　而此时那黑洞洞的炮口，正对准了他。
　　瞳孔一缩，他缓慢地垂眸，看见地上的星盗身下溢出了汩汩鲜血。
　　“机、机器人好像失控了……”
　　房间里的另一个星盗看见这一幕，瞬间发出了颤抖的声音。
　　其他人都一动不敢动，而他便率先大步朝着门外跑去。
　　砰的一声，他的身体骤然倒地。
　　馆衿的身体又是一颤，黑白分明的瞳孔中泛着明显的惊慌，逐渐聚焦在了那个直直对着自己的炮口上。
　　下一个被打死的……不会就是他吧？
　　某种力量蓄积的声音逐渐响起，面前的炮口逐渐变红，馆衿知道自己应该躲开，可是双腿却宛若灌铅一般沉重无比。
　　【别怕。】
　　脑海中那道冰冷的男声再次响起，馆衿的心猛然一跳。
　　下一秒，那声音忽然停止了。
　　那双充当机器人眼睛的红色灯光暗淡下去，炮口也落下。
　　门外传来急促的脚步声，馆衿支撑不住身体缓缓滑坐在了地上。
　　“闻统领，又是机器人失控事件。”
　　“收拾现场。”
　　馆衿感觉呼吸困难，本就白皙的小脸因为犯病更加泛白，形状姣好的唇瓣泛着诡异的红。
　　“统领，这里有人情况不对。”
　　恍惚中，他听见了一阵脚步声朝着自己这边走来，一双黑色的军靴出现在了视野中。
　　男人缓缓在他面前蹲下，摘下皮手套后露出一只修长冷白的手，用力扼住了他的下巴。
　　那张漂亮脸蛋引入眼帘的时候，闻衍的眸色瞬间深沉晦暗起来。
　　他的第一反应是、这是一张很适合接吻的唇。
　　那小家伙似乎很不舒服，脸颊边上的碎发被汗沾湿，一缕一缕地贴在白皙的侧脸上，宽大的领口有些歪斜，露出了深陷的锁骨和纤长脖颈。
　　因为呼吸困难唇瓣微张，眼神有些迷离。
　　总之……整个人显得格外诱人。
　　“心脏病？”
　　听见男人的沉沉的声音以后，馆衿也不知道为什么感觉很熟悉。
　　心里面的委屈似乎一瞬间就翻涌了上来，让他忍不住伸手抓住了男人的衣摆。
　　【哦豁！这画面怎么有点涩涩？】
　　【有点撒娇的感觉谁懂。】
　　【所以这个主播是因为心脏病死了才进来的吗？】
　　弹幕中的发言无人在意，就在馆衿感觉自己被打横抱起时，脑海中又忽然响起了冰冷的系统提示音。
　　【半个月前，荒星忽然爆发了机器人大战，无数机器人开始失控并且疯狂攻击人类。】
　　【你的身份牌是乙男游戏位面的菟丝花主角受，主线任务：查清灾难的源头。】
　　【请保护好自己的身份牌，不要告诉别人。】

第二章、失控的机器人
　　乙男游戏？
　　在失去意识之前，馆衿只来得及捕捉到这个关键词。
　　但还没来得及往细想，就感觉心脏一阵钝痛，身体一轻失去了意识。
　　-
　　滚烫的温度顺着侧腰往上攀升，冰冷的温度让身体止不住轻轻战栗。
　　像是一条蜿蜒而上的细蛇，在梦境中被自动填补上了冷血的锋利竖瞳。
　　随着那手缓缓抚上，馆衿的身体猛然颤抖一下。
　　双眼骤然睁开，他大喘着气许久未反应过来，迷茫地看向四周。
　　房间内一片漆黑，只有床头一盏小灯散发着微弱的灯光。
　　简单的铁皮柜子，还有身下这张硬邦邦的床，就是这里所有的东西了。
　　昏迷前的画面逐渐回笼，他抬手捂住心脏的位置，感受到那里传来蓬勃的跳动。
　　还活着……
　　【宿主，你还好吗？】
　　脑海中忽然传来了那熟悉的男声，馆衿又是被吓了一跳。但是有了之前的经验，很快就反应了过来。
　　“你好，你是……001吗？”
　　【是的。】
　　那声音说到这里顿了顿，很快补充道：【在您昏迷前，我正在给您传输副本信息。】
　　“我好像没有太明白。”馆衿有点慌乱害怕：“我刚刚还在家里的，可是睁开眼睛就来到了这里。”
　　【宿主在现实中已经因为心脏病发失去了生命。】
　　“可是……”馆衿错愕地睁大眼睛，不敢相信。
　　似乎是害怕他被吓到，001很快便道：
　　【不过宿主可以在这个游戏里面用星值兑换商城中的任意东西，等到足够多的时候甚至可以购买新的生命回到现实，还可以治好您的心脏病。】
　　最后的这句话出口瞬间，馆衿的眼睛逐渐明亮了起来。
　　“真的可以治好吗？”
　　【当然。】
　　001说完以后，语气变得认真了起来：【不过宿主需要努力完成任务离开副本，每当通关了一个副本后，就可以获得与难度相应的星值，同时也可以从直播间观众打赏中获得。】
　　【有什么问题都可以随时问我，祝您顺利。】
　　馆衿注意到在他话音落下的瞬间，自己面前的悬浮屏幕右上角的呼吸灯就消失不见了。
　　积攒星值治好病，还可以购买新的生命离开这里。
　　真有这么好的事情吗？
　　还未反应过来自己下一步要做什么，外面便忽然传来了轮子在地面滚动的微弱声音。
　　【有危险。】
　　001的声音响起，馆衿心底一惊，啪的一声将床头灯给摁灭了。
　　【哈哈哈哈哈难得反应这么快啊。】
　　【跟小猫咪一下子应激了似的。】
　　【看不见漂亮脑婆的脸蛋了。】
　　门缓缓打开，那滚轮的声音逐渐靠近，甚至还有某种诡异的咔嚓声。
　　两束红光缓缓亮起，像是一双在黑暗中窥探的眼睛。
　　很快，那东西靠近了床边，尖锐的武器猛然朝着床上刺了下去。
　　噗嗤噗嗤——
　　仿佛不知疲倦，直到床上被子里的棉花都翻飞了出来，那东西才终于停了手。
　　这一幕显得太过于诡异，馆衿蜷缩在角落中，双手捂着下半张脸，眼睛因为恐惧微微睁大，生怕自己发出一点声音。
　　他看得出来，那个是机器人，跟白天失控的那些一模一样。
　　001刚刚说了，这个副本就是要查清楚这些机器人失控的原因。
　　可是看起来很危险，他要是现在上去的话肯定连命都要没有了。
　　怎么办……
　　【我看这个疯东西一时半伙是不会停手了，老婆快点跑吧！】
　　【真的吓人，要是主播晚一会儿起床，八成现在就被扎成肉饼了吧？】
　　【真的血腥。】
　　馆衿的身体微微颤抖，大脑一片空白。
　　等看见了弹幕的提醒以后，便强撑着站起身，趁着那东西不注意转身朝着外面跑去。
　　他几乎没有发出任何声音，可是下一秒那红光便对准了他的方位。
　　机器人悄无声息地跟了上来，馆衿出去以后发现那是一条昂长的走廊。
　　看起来像是个宿舍，左边是一扇接着一扇的宿舍门，而右边就是拉杆。
　　往下一看，居然有十几层楼那么高。
　　馆衿不知道自己应该去哪里，转头看见那东西追出来。
　　那果然是个机器人，长方形的造型上面盯着一个椭圆形的头，充当眼睛的灯闪动着红光，在昏暗的环境中显得十分诡异。
　　馆衿根本不敢停留，可是跑了没几步，就骤然感觉到一阵呼吸困难。
　　就在身后的机器人钳子咔嚓声近在咫尺时，他跑过了拐角，终于看见前方有一座电梯。
　　可以坐电梯下去！
　　可是身后的东西穷追不舍，他根本不会有机会点开电梯。
　　逐渐靠近，似乎有人上来了，边上显示的数字逐渐增长。
　　停在这一层……拜托了！
　　馆衿感觉自己的呼吸逐渐困难起来。
　　脑袋一阵眩晕，就在他抵达电梯门口时，恍惚中看见门缓缓打开，里面出现了一道修长高大的身影。
　　与此同时，他也克制不住地脚下一软，直接栽倒了进去。
　　“滚开！”
　　听见这么一声，馆衿的心猛然一颤，没忍住抬手抱住了那个人的腰。
　　“求求你……”
　　那人的身体很明显的僵硬了一瞬，接着一只手摁在了他的肩膀上，熟悉的男声响起。
　　“怎么是你？”
　　他认识自己吗？
　　馆衿缓慢地抬头，想要去看面前人的脸。
　　可是还没来得及看清楚，就听见身后传来了一阵声响。
　　“又来了！”
　　他听见男人说了这么一句，接着被一把推进了电梯里。
　　“老实待着别乱动，也别下去，等会再找你算账！”
　　算账？算什么账？
　　馆衿茫然地看向前方，触见一道修长矫健的身影正同机器人搏斗。
　　他的动作非常利落，一个飞踢便将机器人锋利的尖刺一脚踹断。
　　一把将机器人抡在了墙上，钢铁和墙壁碰撞发出了剧烈的声响。
　　下一秒，他便一把抓住了那个圆滚滚的脑袋。
　　硬生生将其拽了下来，狠狠抡在了墙壁上。
　　啪的一声，那脑袋直接出现了一个凹槽，机器人的身上发出几声刺耳的电流音，接着挣扎两下便不动了。
　　走廊上一瞬间陷入了死一般的寂静，馆衿看着眼前一地狼藉，整个人都呆在了原地。
　　【我靠……暴力狂啊这。】
　　【徒手拆机器人，这特么行家啊。】
　　【太凶了，老婆离这个暴力狂远一点，我害怕。】
　　【有一说一，暴力狂长得好帅。】
　　【哦哟哟！没我老婆漂亮。】
　　啪的一声，碎裂的脑袋被男人随手丢在了一边。
　　馆衿正想要说话，就看见电梯门忽然开始关上。
　　想到刚才男人说的话，他连忙去按电梯，可是按了那两个键，门却并没有停止关闭。
　　“怎么回事？”
　　有些慌乱地走到门边，看见只剩下一条缝想放弃。
　　可下一秒，一只手砰然抓住了电梯门，使其停止了关闭。
　　“怎么？怕我找你算账了？”
　　门被硬生生掰开，男人那张妖冶冰冷的脸上带着诡异的笑容。
　　馆衿不知为何感觉背后一凉，忽然有些紧张了起来。
　　“什、什么帐啊？”

第三章、始乱终弃的小渣男
　　几乎是在馆衿说出这个问题的一瞬间，悬浮屏幕右上角的呼吸灯就亮了起来。
　　【人物介绍：右以，S级电系异能者，是您的前男友，您在两年前因为嫌弃他没有异能天赋抛弃了他，而在分手一个月以后，右以就被发现了超高强的异能天赋。】
　　馆衿：“……”
　　【啊哈哈哈哈哈靠，这个剧情我喜欢，多来点！】
　　【咳咳咳，有种老婆要被玩死的预感。】
　　【不愧是乙男游戏哈，这设定就是带感。】
　　【难怪刚才见面的时候这么惊讶，我还以为是臣服于老婆的美貌，没想到是前任见面。】
　　【完了完了，主播小白兔一样根本不是对手啊。】
　　右以冷冷地看着跟两年前一样漂亮又出众的馆衿，脑海中窜过了一阵无法言喻的暴怒。
　　早在他放弃进入联盟机会，来到自由的荒星时，他就下定决心要把那个忘恩负义的人给忘记。
　　可是现在……他却阴差阳错又来到了自己的面前。
　　看着眼前的人，右以的回忆瞬间回到了两年前。
　　那时候的馆衿也跟现在一样，顶着一张精致漂亮的脸看他，一双眼睛微微红肿。
　　“右以，我们分手吧，我要去找一个更厉害的男朋友。”
　　他说话的时候声音总是慢吞吞的，像是在和人撒娇一样。
　　可是那次语气却很是坚定，态度是前所未有的冷漠。
　　想起那时候的自己还以为他又是在闹脾气，不停的挽留讨好。
　　可是一夜之后，馆衿便从此消失在了他的世界里。
　　往事不堪回首，右以缓缓攥紧拳头，凝视着那双黑白分明的漂亮眼睛，没忍住嗤笑了一声。
　　“不是要找更厉害的男朋友吗？在哪呢？”
　　馆衿从没经历过这样的事情，听见这明显带着戏谑的话后，也只能垂下眼眸，小心地揪住自己的衣角。
　　“没有找到。”
　　“是吗？”
　　“嗯……”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，右以落在他的身上的视线好像一瞬间就变得灼热了起来，让他有了一种像是被毒蛇盯上的错觉。
　　“你是怎么来到这里的？”
　　馆衿听见他的声音严肃起来，还以为终于不追究以前的事情了，乖乖抬起头局促地看着他：
　　“我和朋友去旅游，然后飞船被星盗攻击了。”
　　他说到这里，才迟钝地想到自己此时所在的地方。
　　“你知道这里是哪里吗？”
　　右以靠在电梯门上，笑意盈盈地看着他：
　　“这里就是星盗的老巢呀。”
　　“……”
　　【哈哈哈哈哈笑死我了，小脸一瞬间垮了。】
　　【最倒霉的是什么？被强盗劫持，而那个强盗里面还有一个是你的前男友。】
　　【最糟糕的是多年不见，他已经变成了一个暴力狂。】
　　【妈啊，想想都可怕，我老婆怕是要被他给玩死了。】
　　馆衿自己也想到了这一点，心底全是害怕。
　　别说做任务了，面前这个人现在看着他的眼神，就好像是要杀掉他一样。
　　“我……”
　　他的话还没说完，便忽然听见边上传来砰的一声。
　　“右统领，你怎么在这？”
　　一个士兵的声音响起，接着便有人开始惊呼了起来：
　　“这个机器人怎么回事？”
　　馆衿看见右以不耐烦的看过去，像是要直接将人骂走。
　　正有点担忧地时候，却发现他的视线仿佛是对准了谁，变得有些不悦起来。
　　是有其他人来了吗？
　　馆衿试探地朝着外面走了一步，看见了两个士兵正一脸震惊的盯着散落一地的机器人残骸。
　　而紧随其后是一个穿着黑色冲锋衣的男人，他手上是质感很好的黑色皮手套，身材修长气质冷漠，有一种高不可攀的感觉。
　　对上那张疏离漠然的脸后，馆衿的脑海中很快便闪过了自己昏迷前听见的男人声音。
　　是他。
　　他记得那时候有人喊他……闻统领。
　　男人的视线在他脸上一扫而过，接着便很快对准了右以。
　　“楼下需要电梯运输。”
　　右以的表情很不耐烦，反射性看向了还站在电梯里面的馆衿。
　　“听见没？闻大统领让你出来，别妨碍秩序。”
　　馆衿赶紧从电梯里面出来，很小声地说了一句抱歉。
　　“既然没什么其他的事，我就先带着人走了。”
　　右以说完，便上前一步，要来抓馆衿的手臂。
　　脑海中瞬间闪过了他刚刚一拳打碎机器人脑袋的画面，馆衿小脸一白，反射性后悔了半步。
　　右以抓了个空，脸色瞬间就变得难看了起来。
　　“馆衿，你——”
　　他的话还未说完，边上的闻衍便开口了：
　　“他，我需要带走。”
　　右以冷冷看向他：“闻衍，你又瞎掺和什么？”
　　“机器人暴乱事件越来越多，他是近距离目击者。”
　　闻衍掷地有声地说完，漠然扫了馆衿一眼。
　　“跟上。”
　　话音落下，他也没去看右以一眼，便转身朝着另一部电梯走去。
　　馆衿想也没想便跟了上去，即使身后的右以正狠狠盯着他，让他如芒在背。
　　电梯门缓缓关上，里面陷入了一片安静。
　　馆衿试探着看了一眼男人，想到了刚才右以喊出的那个名字。
　　闻衍……
　　“你和右以是什么关系？”
　　不等他反应，便忽然听见了前方人发问。
　　一瞬间紧张起来，馆衿的脸涨红，声音细若蚊呐：“他是我的……前男友。”
　　听见这个回答后，闻衍的背影僵硬了一瞬。
　　电梯下降的速度很慢，但是也相当平稳，几乎让人感觉不到晃动。
　　馆衿想了想，没忍住开口：“刚才那个机器人进来，就把床扎烂了，他是不是要杀我灭口呀？”
　　刚才的画面想起来还后怕，但是没等馆衿委屈，就听见闻衍说：
　　“那是我的房间。”
　　眼睛微微睁大，黑白分明的瞳孔中闪过几分茫然的水光。
　　下一秒电梯门在眼前缓缓打开，他看见闻衍转头朝着自己看过来，眼神晦暗。
　　“放心，他们要杀的是我。”
　　从电梯出去以后，周围的人瞬间就多了起来。
　　那些人都穿着统一的黑底蓝条制服，很是专业的样子。
　　“001，所以那些机器人是被人操控的吧。”馆衿眨巴一下眼睛，在脑海中和系统交谈。
　　“不然为什么会专门来闻衍的房间对他动手呀？”
　　001的呼吸灯很快开始闪动了起来：“有人为的可能。”

第四章、小羊羔进了狼群
　　【哦吼！居然还有点脑子，这下我更爱老婆了。】
　　【嘿嘿嘿，真的好漂亮啊，就跟小羊羔进入了狼群一样。】
　　的确，馆衿的身上还穿着那件宽大的白色衬衫，下面是一条九分的牛仔裤，勾勒出笔直的双腿。
　　白衬衫有些透光，头顶的探照灯打下来就能轻易勾勒出里面的一把细瘦小腰，这会儿顶着一张人尽可欺的精致小脸跟在闻衍的身后，轻易便吸引了来来往往星盗的目光。
　　怎么跟个女孩子一样……
　　闻衍意识到这一点后皱皱眉头，原本以为迁就身后人而放慢的脚步重新回复了平日的匆忙。
　　馆衿不知道他为什么忽然加快了脚步，只得小跑跟上去。
　　很快进入了一间冰冷的屋子，里面是一张简单的桌子，头顶的白炽灯冰冷而又明亮。
　　馆衿根据指示在对面坐下，转头看向边上的黑色玻璃，只感觉对面应该有人正在看着自己。
　　“机器人失控之前，你在做什么？”
　　闻衍将门关上，在他对面坐下以后，便直接发问。
　　审讯的感觉尤其清楚，馆衿瞬间局促紧张起来。
　　白皙如玉的小手轻轻纠缠在一起，他干巴巴地说：
　　“我刚醒，那个……人忽然朝着我走过来，说要让我听他的话，就不让我去做奴隶。”
　　闻衍身上的气场一瞬间发生了变化，似乎很不高兴：“然后你答应了？”
　　“我没有。”馆衿有些着急解释道：“我让他走开，但是他不听，还要故意……然后机器人就忽然打中他了。”
　　说这些话的时候，那些记忆也在脑海中升腾起来，让他感受到了一阵后怕。
　　“在你看见那些机器人失控的时候，他们都有什么症状？”
　　男人又恢复了冰冷的表情，就好像刚才的失控只是馆衿的错觉而已。
　　他努力回想一下，说：“它们的眼睛那个灯，都是红色的。”
　　“机器人的眼睛是在不对劲的时候就变红，还是动手了以后才变红的？”
　　“我没有注意到。”馆衿乖乖实话实说，等看见他站起身要离开，才小声地询问了一句：
　　“闻统领，我接下来去哪里呀？”
　　闻衍垂眸看向他，他便小声地补充了一句：“我不想当奴隶。”
　　那个男人说的话太恐怖了，他根本不敢想象。
　　而闻衍看起来要比其他人都更好说话，之前在他犯病时所做的一切都让他记忆犹新。
　　房间内瞬间陷入了死寂，男人的视线落在自己的身上，威慑力太强了。
　　馆衿没忍住移开了目光，并不知道男人此时心底在想着一些什么。
　　面前的小家伙就像是从最干净的地方出来的，整个人站在这格格不入，清澈而又无害。
　　如果被送去当奴隶的话，肯定会被那些家伙啃食殆尽吧。
　　在闻衍自己都没察觉到的地方，他的眼神逐渐变得深沉起来。
　　【靠，这个眼神好涩！】
　　【你自己没有老婆吗？要这样盯着别人的老婆！】
　　【主播感觉被大灰狼给盯上了。】
　　【我有个好的想法，要不抱上闻衍的大腿，这样就不怕前男友来找茬了。】
　　【不错不错，我喜欢这个搭配。】
　　【等等，还有人记得这是个无限游戏，而不是恋爱游戏吗？】
　　【嗯嗯嗯？你不说我还真忘了，嘿嘿嘿嘿——】
　　男人许久没有开口，馆衿有点担心。
　　没忍住抬头看一眼，正好对上了男人深沉的眼眸。
　　“给你安排去后勤处帮忙。”
　　馆衿愣怔一下，等反应过来后，脸上不自觉地露出了笑容。
　　“谢谢你——”
　　闻衍嗯了一声，便很快转身出了门。
　　馆衿跟出去，但是却不知道自己应该往哪里走，只能站在门口乖乖等着。
　　好在闻衍并没有忘记他，等去边上的房间几分钟后出来，身后跟了一个女人。
　　“带他去后勤部报道。”
　　“是。”
　　那女人很快看向了馆衿，示意道：“跟我走。”
　　“好，谢谢。”
　　馆衿跟着他一起离开，本想和闻衍道别。但走出去几步再回头，闻衍的身影却已经消失不见了。
　　“后勤部一直很缺人，如果不是因为你这样的去外面太危险，也没办法进去。”
　　女人走在他的前面，说话的语速很快：“总之到了那里，你需要努力工作，不认真的话位置随时会被那些觊觎很久的人给盯上，等到那时候闻统领也不会保你的。”
　　馆衿认真点头，跟在他身后乘坐电梯上了二楼，进入了一个很大的仓库。
　　里面的人很多，此时都忙前忙后，有的正在包装物资，有的将大包小包从架子上取下来放在推车上。
　　“这是闻统领安排进来的新人，刚来荒星的。”女人很快走到了一个穿着黑色背心大汗淋漓的男人面前：“前期稍微照顾一些。”
　　“行。”
　　那女人说完以后便转身离开，馆衿看着那男人朝着自己露出了一个笑。
　　“你好，我叫周峰。”
　　馆衿有点紧张起来：“你好，我叫馆衿。”
　　“你先去那边帮忙装包吧。”周峰随手往仓库最大的架子那指了一下：“把那些罐头整齐罗列进箱子里。”
　　“好的。”
　　馆衿没敢浪费时间，赶紧转头去了那个架子前面。
　　照葫芦画瓢学着前面的人将箱子组装好，然后把罐头整齐地放进去。
　　一开始还觉得新奇，可后面那些粗糙的包装不停划在细嫩的掌心上，让他的双手都泛起了一阵火辣辣的疼。
　　“主星来的还真是娇气！”朦胧间，他听见边上有个人小声嘟囔了一句。
　　手上的动作顿了一下，馆衿不确定那个人是不是在说自己。
　　“要干不了这些，还不如去做奴隶算了，或者去黑市，在那里总能找到谋生之道，一副狐媚子样还挺合适的……”
　　如果说刚才还不确定，现在这些故意扬高了声调的话就是故意让馆衿听见了。
　　他没忍住朝着周围看过去，便触见了一个近在咫尺的少年正嘟嘟囔囔地打包装。
　　那人的动作很利索，似乎是察觉到了他的目光，还讽刺地撇了撇嘴，眼底带着挑衅：
　　“看什么看？像你这样的新人我见多了，不出三天就会死在游戏里。”
　　“要是想活得滋润些，不如去地下场接客……”

第五章、不要相信任何人
　　游戏？
　　馆衿听见了这个关键词以后，才终于察觉到了哪里不太对劲。
　　他也是玩家？
　　“你也是玩家吗？”馆衿没忍住问出了口。
　　这附近并没有其他人，少年刚才的话虽然说的很大声，但其他人如果不知道游戏是什么的话，应该也不会多想。
　　少年听见他的话以后嗤笑了一声：“我跟你这种用脸迷惑别人的妖艳贱/货可不一样。”
　　【他在说什么啊？】
　　【要不要对别人敌意这么大，怕不是在这打包装打傻了吧？】
　　【听得我血压都上来了。】
　　【别骂我老婆，呸——】
　　馆衿听到这里也有点不高兴：“我没有。”
　　“这话说出来你自己不心虚吗？”
　　少年说罢便要直接朝着他走来，但身后却很快响起了周峰的声音。
　　“你们干嘛呢？”
　　馆衿惊愕地朝着那方向看了一眼，触见周峰怒气冲冲地走过来。
　　“我……”
　　他本来想解释，可是周峰却看起来很生气，愤怒地指向他们两人：
　　“你们俩给我出来一趟！”
　　话音落下，他便转头大步朝着门口走去。
　　少年不情不愿地跟了上去，馆衿却觉得好像有点奇怪。
　　“不是说后勤部很忙吗？为什么因为吵架就让我们出去啊？”
　　001的呼吸灯闪动一下，但是却没有开口说话。
　　等到了外面的时候，天色已经逐渐亮起。
　　穿过昂长漆黑的走廊，面前就出现了一大片荒芜的草场。
　　路过拐角以后，馆衿就看见外面多了几个人。
　　周峰和那个少年站在外面，边上还有四个男人和一个女人。
　　其中有三个人是馆衿在刚醒来时在房间内见到过的。
　　“这个副本的玩家算是凑齐了。”周峰松了一口气，脸上的愤怒一扫而空，浮上了浅淡的笑意。
　　“还不是因为他，也不知道跑哪去了，害的我们等了这么久。”
　　最开始在后勤部和馆衿吵架的少年语气不悦，眼神中带着很明显的鄙夷。
　　馆衿对于他这种没来由的敌意有些奇怪。但想到的确是自己浪费了时间，便还是乖乖说了一句抱歉。
　　“行了，现在就别浪费时间了。”周峰不耐烦地说了这么一句，接着很快转向了馆衿，将其他的几个人都介绍了一遍。
　　“这是小西，已经进入过两个副本。”
　　跟那个鄙夷看着自己的少年对上眼神，馆衿对他的印象并不好，便没有理会。
　　“安盛和安河是双胞胎，更高的是哥哥也就是安盛，边上黄头发的是欧宁，黑头发的是李安，他们几个都是新人。”
　　周峰简单介绍完，又指向了自己和后面穿着白色风衣的短发女人：“我是周峰，这是楚宜音，我们都是有很多副本经验的游戏老人了。”
　　馆衿认真地看过去点头示意，努力把每个人的外貌特征都记住。
　　周峰介绍完以后也没有再多说废话：“大家都在不同的岗位，需要分开合作，完成主线的任务。”
　　他说到这里轻咳一声，表情忽然变得有些诡异的热切：
　　“大家来的时候都会分到一张身份牌，你们有吗？”
　　“我有！”
　　那个跟馆衿一样是新人的李安第一个反应过来，大声道：
　　“我的任务牌是……进入了暗杀游戏的杀手。”
　　【我去！完了完了。】
　　【我的妈啊，真有人这么傻不拉几的就说出来了。】
　　【这个周峰也不是好东西，老婆千万别相信他！】
　　【这个新人马上就没了。】
　　馆衿看见弹幕忽然开始飞速滚动了起来，一时间还没反应过来是个什么情况。
　　正有些茫然的时候，就忽然听见了自己脑海中传来熟悉的冰冷声音。
　　【别告诉他们。】
　　差点出口的话被咽了回去，馆衿看见周峰和小西的视线落在了自己的身上，莫名有些背后发毛。
　　【装傻就行了。】
　　001再次开口，他便很快将头给低了下去，小声说：
　　“我好像没有这个。”
　　李安似乎也察觉到了气氛不对劲，此时整个人很快就愣住了。
　　“你们……”
　　他的话还没说完，馆衿就忽然听见了自己脑海中传来了主系统冰冷的提示音。
　　【玩家李安暴露身份牌，将直接取消游戏资格。】
　　刺耳的警报声响起，馆衿有些不太适应，捂着耳朵倒退两步。
　　等到再反应过来的时候，只听见前面的李安惨叫一声，脸色变得狰狞无比，像是遭受了某种灭顶的痛苦。
　　紧接着，他的身影泛开一阵马赛克一样的画面，便骤然消失在了众人眼前。
　　院子内瞬间变得一片死寂。
　　“他……去哪里了？”
　　恍惚中，馆衿听见了自己茫然的声音。
　　“跟主系统说的一样。”就在这一瞬间，周峰的眼神有了跟刚才全然不同的变化：
　　“他失去了游戏资格，直接被抹杀了。
　　他说完，边上的小西冷笑一声，语气中带着明显的鄙视和高高在上：
　　“自己蠢可怪不了别人，毕竟主系统早在进入游戏的时候就说过，不要暴露自己的身份牌。”
　　听见这些话以后，馆衿的眼睛微微睁大，瞬间感觉背后窜上了一阵凉意。
　　这个游戏的可怖所在，似乎在这一瞬间才终于让他窥见了些许皮毛。
　　与此同时，脑海中的001也冷冰冰地开口了。
　　“进入副本的第一课，不要轻易相信别人，尤其是你的队友。”

第六章、豆腐一样脆弱
　　【呜呜呜老婆的脸都吓白了，好可怜的样子。】
　　【喂喂喂，这些人怎么都盯着我老婆看啊？他们自己没有老婆的吗？】
　　【吸溜吸溜，我感觉主播马上就要哭出来了。】
　　馆衿当然没有哭，他只是被刚才001说的话吓到了。
　　他以为在这样的游戏里面，队友应该是互帮互助的，毕竟他们都有着同样的目标。
　　可是为什么……
　　还没有等他想明白，001便先一步洞悉了他的想法。
　　“宿主，每个人的游戏支线未必是一样的。而且游戏最后胜出的人数决定了分到的星值是多少。所以竞争是必然的，您在选择队友时一定要擦亮眼睛。”
　　冰冷的机械声在说完这些以后戛然而止，馆衿也终于反应了过来。
　　星值……一个副本的星值奖励是固定的，最后剩余的人越多，瓜分以后每个人得到的数量就越少。
　　馆衿迟钝地想到了这一点，才终于后知后觉地感到了害怕。
　　“现在我们来分配一下任务。”周峰冷峻的声音响起。
　　馆衿这才回神，但在下一秒就察觉到了有人正在盯着自己。
　　他茫然地侧首朝着那方向看去，对上了一个黄头发男人盯着自己的模样。
　　这个人他记得，周峰说他也是新人，叫欧宁。
　　那人的长相不算难看，但怎么看都有些刻薄似的，此时视线在他身上上下巡视，带着让人很不舒服的感觉。
　　馆衿没有更换工作服，现在身上还穿着那件宽松透明的白衬衣，精致漂亮的锁骨和修长颈项露出来，白生生的让人想要咬上一口。
　　而他自己似乎不曾察觉，在对上了欧宁视线以后，还茫然地眨了一下眼睛。
　　“安盛和安河是异能者，每天负责在外面巡逻，可以多注意一下外面的情况。”
　　“楚宜音和我都是联盟中的领导人，算是有点权力，但还不足以接近上层的人。”
　　周峰的声音清晰传来，不知为何让馆衿有了不太好的预感。
　　果然、下一秒那苗头便对准了自己。
　　“馆衿，你愿意试着接近一下联盟上层的军官吗？”
　　馆衿茫然地看向他，不知道自己应该怎么回答：“我……”
　　“齐哥，他行吗？”
　　不等馆衿开口，小西便嗤笑了一声：“你看他这副样子，还没等接近就被看出意图了吧。”
　　随着他这句话落下，所有人的目光都落在了馆衿的身上。
　　馆衿并未感觉到局促，每次家庭宴会的时候看着他的人都很多，所以早就习惯了。
　　他现在只是在为「接近高层」这个任务而感到紧张。
　　高层？是像闻衍那样的统领吗？
　　不过还没等他想出个所以然来，周峰便意味深长地看了他一眼，说：
　　“馆衿是最好的选择，他背景干净而且是新人。”
　　“最重要的是……他的外表比较有迷惑性。”
　　最后几个字他迟疑了好几秒才说出口。
　　而其他人也深深明白，光是用有迷惑性这几个字形容远远不够。
　　馆衿这副模样，似乎无论站在谁的面前软声说上几句话，都会让人疯狂。
　　察觉到小西不满看向自己，馆衿蹙了一下眉头，慢吞吞开口：
　　“我觉得不太合适……”
　　“为什么？”周峰表情严肃，话语间带上了领导人的威严：
　　“大家的任务都已经派发完毕了，也没让你一定要问出来，先慢慢接近也不行吗？”
　　“或者说你不愿意配合我们的合作，想要做一匹孤狼？”
　　此话一出，其他几人落在馆衿身上的视线更加耐人寻味了。
　　像他这样的新人玩家如果落单了，会被荒星外面那群疯狂的人撕碎吧。
　　【呜呜呜不要欺负我脑婆！】
　　【只有我一个人很想看主播被欺负到哭出来的样子吗？】
　　【这种不配合的队友真的很烦诶，就算你长得好看也不能这样吧？】
　　【如果有人刚在你面前坑了新成员，然后再给你派发这种任务，你也不会接受吧……】
　　【就是啊，最基本的警惕心还是要有的。】
　　【你该不会以为周峰是什么好人吧？】
　　随着时间增加，直播间的人数急速飞涨，弹幕也滚动的越来越快。
　　馆衿没有心思去看，他正想着自己应该如何拒绝。
　　可还没有想出办法，便听见001开口了。
　　“宿主，如果你用右以是你前男友的理由拒绝，他们很有可能凭借这个线索猜出你的身份牌。”
　　001并没有直接将话说明白。但是馆衿却是脸色一白，想明白了后果。
　　没有办法，他还是勉强地被迫点头答应：
　　“好吧。”
　　周峰松了一口气：“行，那就先这样，你们还有什么疑问可以随时问我。”
　　他俨然已经将自己代入了领导者的位置，很难不让人觉得他刚才刻意引诱李安说出自己的身份牌，是为了给他们这些新人一个下马威。
　　周围的人都散去，馆衿自然没有继续留在这里的必要。
　　他很快转身朝着敞开的小门走去。但还没来得及朝着那方向走一步，眼前就忽然出现了一道身影。
　　“你叫馆衿是吗？”
　　馆衿愣怔一下，抬眸看见那一头张扬的黄头发，点了头：“你有事吗？”
　　“我可以跟你交换任务。”欧宁说着咧开嘴冲着他笑了一下，一副很好说话的样子。
　　馆衿听后却是有点不敢相信：“跟我交换？”
　　欧宁点头，眼底闪过了几分清晰的算计。
　　“我们合作吧，你把你的身份牌告诉我。”
　　“……”
　　【他以为自己在骗小孩吗？】
　　【你看主播的样子，的确也挺像好骗的小孩哈哈哈哈。】
　　【对不起脑婆，我不是故意笑的。】
　　馆衿蹙蹙眉头：“你为什么不先把你的告诉我？”
　　“你先说了表达诚意，我才能放心告诉你啊。”欧宁循循善诱道：“我难不成还会骗你？”
　　从前在家里想要这样哄骗自己的人就很多，馆衿早就不上这样的当了。
　　听见他的话以后反射性要离开。
　　可就在转身的瞬间，被欧宁攥着肩膀摁在了凹凸不平的粗糙墙面上。
　　“唔——”
　　背后传来一阵疼痛感，馆衿没忍住哼了一声。
　　声音细而软，带着一点儿娇气的尾音，微微上挑像是勾在人的心上。
　　欧宁听见这声音，再一垂眸看见那人精致小巧的漂亮脸蛋，瞬间感觉一阵燥火窜上。
　　这人怎么跟块豆腐一样这么脆弱，小脸像是掐上去能出水一样。
　　他如此想着，便有些控制不住强抱了上去。

第七章、被男朋友凶了
　　感受到他的身体温度后，馆衿的小脸骤然一白，伸手去推他。
　　“你要干什么？”
　　欧宁被他这么一推，大脑瞬间清醒了过来。
　　但看见那含着水光的漂亮眼眸中尽是惊恐后，又像是受到了某种侮辱。
　　“你这么看着我做什么？该不会以为我想对你做什么吧？”
　　【这人怎么有脸说这些的，刚才不是他在这一脸淫荡？】
　　【真恶心……】
　　【碰我老婆小心我砍你。】
　　【呜呜呜我老婆眼眶都红了，吸溜吸溜——】
　　【帮老婆把眼泪舔掉。】
　　【你们真是老色批。】
　　馆衿奋力将面前的人推开，身体微微有些发抖。
　　“你本来就是……”
　　“我本来就是什么？”欧宁明显气急败坏了。
　　他似乎还想说些什么，但听见边上传来了脚步声，脸色瞬间发生了变化。
　　他们也是初来乍到荒星的，目前没有任何加持。
　　即便是他出事了周峰和楚宜音也不会保全，所以不能惹是生非。
　　想到这一点后，他最后瞪了馆衿一眼，便转身大步离开，没在这多停留。
　　看见他的身影消失在眼前，馆衿才终于长舒了一口气，靠着墙缓缓放松了身体。
　　“哟，被男朋友凶了？”
　　头顶忽然传来熟悉的幸灾乐祸声音。
　　馆衿又被吓了一跳，顺着面前忽然出现的黑影缓缓抬眸。
　　看见右以那张妖冶的脸上带着点儿讽刺，一瞬间又心虚了起来。
　　“他不是我的男朋友。”
　　“是吗？”右以冷笑一声，像是很不高兴。
　　馆衿知道他肯定又要找自己的事情了，便想着赶紧离开。
　　但下一秒、在他还没看清楚的时候，脖颈就骤然被一只大手给掐住。
　　“咳——”
　　他措手不及，白皙的小脸瞬间涨红了。
　　“原来在你这，随便一个男人就可以随便摸你抱你。”右以那张堪称完美的面容近在咫尺，可说出来的话却冰冷无比：
　　“我当初怎么会瞎了眼，看上你这种货色？”
　　他的力气太大了，馆衿几乎有些喘不上气来。
　　此时那双黑白分明的眼眸中浮上清晰可见的泪光，可眸底却透出几分单纯的执拗。
　　“我才没有。”
　　右以对上这个视线，一瞬间感觉自己的心像是被扎了一下。
　　手不自觉松开了一些。
　　掌下的人便抓住了他的手，发出小猫似的轻咳。
　　那张漂亮的脸上浮现了些许薄红，显得十分生动，但又可怜。
　　他一直就是靠着这副样子欺骗别人的吧，当初把他给骗的团团转，现在又来迷惑别人。
　　真是个妖精。
　　要是能把他关起来，缩在地下室里。
　　是不是就永远不会有人看见了。
　　馆衿蹙着眉头盯着面前的人。可却发现右以的眼神逐渐从愤怒转变成了一种诡异的深意。
　　心底瞬间有了不好的预感，他想要把那只扼在自己脖颈上宛若鹰爪的手拨开。
　　可是刚刚触碰到那滚烫的大手，男人就像是骤然反应过来了什么一样。
　　猛地将手给抽了回去，妖冶的面容上闪过几分戾气。
　　“别碰我！”
　　【刚刚是谁抓着漂亮老婆不放我不说。】
　　【口是心非的男人。】
　　【有种你别碰我老婆！】
　　【只有我感觉主播好好欺负吗？请问NPC在哪应聘？我能参与一下吗？】
　　【加我一个。】
　　【排队+1.】
　　弹幕滚动的速度逐渐变快，馆衿艰难地朝着那个方向看过去。
　　但是却又被右以误会地警告了一次：
　　“别露出这副可怜的样子，别指望我会可怜你！”
　　“昨天晚上别以为我想救你，如果早看清楚是你，我肯定让机器人撕碎你！”
　　他的声音冰冷中蕴含着怒意，听得馆衿身体一颤。
　　“以后别出现在我面前。”
　　右以说完这句，便将视线给收了回去，径直离开了。
　　馆衿迷茫地看着他的背影，伸手捂住了自己还泛着疼痛的脖颈。
　　好难受……
　　明明是他自己忽然出现的。
　　馆衿如此委屈地想着。
　　他明明什么都没有做。
　　不过现在并不是他走神发呆的时候，他知道自己还得回去工作。否则的话小西可能又要找他的麻烦了。
　　回去以后，小西依旧跟他负责同一个货架，看向他的眼神总是充满鄙夷。
　　馆衿没有理会他，刚刚周峰来找他，给了他一双专门使用的手套。
　　熟悉了以后他整理的速度也快了很多，等到中午吃饭的时候大家都朝着外面走去。
　　可是等到他收拾一出门，却发现走廊上已经空无一人。
　　脖颈上的伤痕还在隐隐作痛，他小心翼翼地伸手触碰了一下，却传来一阵刺痛。
　　“受伤了？”
　　身后忽然传来声音。
　　馆衿错愕转头，看见了带着自己来后勤部的女人。
　　“你可以去二楼找薄医生，让他为你处理一下伤口。”
　　女人说完以后，便很快转身离开了。
　　馆衿察觉到她的视线在自己的脖颈上停留了很久，眼神似乎有些意味不明。
　　“我要去找那位医生吗？”
　　馆衿拿不准注意，便小声地询问了一下001。
　　虚拟屏幕上属于001的呼吸灯很快闪动了起来，紧接着那道年轻的机械男声也在脑海中传开。
　　“有时候npc的指示能让你找到线索。”
　　这话说的含糊，落到了馆衿的耳中就像是催促他快些去找线索。
　　如此想着，馆衿没有半点犹豫，很快便顺着前面的楼梯朝着二楼走去。
　　本来以为会很难找，可刚上楼便看见了一间房门外贴着很醒目的牌子。
　　【医务室】
　　馆衿小心翼翼地走了进去，看见里面放着一张纯白色的桌子，后面是纯白色的布帘垂落下来。
　　后面似乎有个人正在走动，身体被后面的光亮勾勒出修长的身影，让人觉得气质不凡。
　　馆衿局促地摸了一下自己的脖子，小声开口：“你好。”
　　里面的人身影顿了一下，接着布帘很快就被掀开。
　　一个穿着白色长外套的男人抬眸朝着他的方向看来，浅银色的发丝被后面的白炽灯映亮，一张清冷的面容上神情淡然。
　　而在看见了馆衿后，那双浅色的眸却是忽然闪过了几分复杂情绪。
　　几乎是一瞬间，馆衿便察觉到他情绪发生了变化。
　　“进来。”
　　男人的声音跟他人一样冰冷，没带什么感情。
　　但这种疏离感却让馆衿松了一口气。
　　他走进房门，正想要跟他说自己的情况，却看见他的视线落在了自己的身后。
　　漂亮的杏眼轻轻眨了一下，接着才反应过来，抿着嘴唇问：
　　“是要关门吗？”

第八章、你在地下工作吗
　　【啊啊啊啊啊怎么这么乖啊，好像把自己送进狼口的小羊。】
　　【这个医生是我的菜，好帅哈哈哈哈哈。】
　　【只有我感觉这里气氛有点不对劲吗？】
　　【我也……】
　　馆衿本来没觉得哪里奇怪的，可是现在看见了弹幕的发言，却莫名有了点紧张的感觉。
　　他小心而又认真地打量了一下对面的人。
　　他看起来很冷漠，像是个好人。
　　“关门，进来。”
　　男人说完以后，便转身进入了里间。
　　看见他的举动以后，馆衿深吸一口气，认真将门给关上，然后才跟着进去了里间。
　　里面很简单，有一座半圆形的仪器，像是可以承载一个人。
　　而边上是一张很小的白色小床，像是用作检查的，但是上面很干净。
　　“哪里不舒服？”
　　男人背对着他，慢条斯理地带上一次性医用手套。
　　他长得很高，身材没有闻衍和右以那么强壮，像是个翩翩君子。
　　手也很干净，冷白的皮肤覆在手背，青筋暴起的画面显得很性感。
　　馆衿不知道自己为什么忽然就把注意力落在了这上面，等反应过来的时候赶紧移开视线。
　　但是一抬眸就对上了男人那双让人看不真切的浅色瞳孔。
　　“脖子……”
　　他忽然紧张了起来，将头低下去。但想到自己受伤的地方以后又抬起来给他看。
　　“谁掐的？”
　　医生的声音原本就很冷，而在问这个问题的时候似乎又沉了几分，让整个房间内的温度都降低了几分。
　　馆衿不知道这是不是自己的错觉，但他的确感觉背后有些发凉。
　　“是我不小心弄到的。”
　　找了个撇脚的借口，他有点儿紧张地抬眸。
　　想到刚才那个女人跟自己说的姓氏，他便小声地询问了一句：
　　“薄医生，需要擦药吗？”
　　问这话的时候小家伙似乎很紧张，纤长的睫毛轻轻颤抖着，黑白分明的瞳孔中是认真。
　　薄钦和他对视片刻，脑海中一闪而过的治疗药剂忽然被抛之脑后。
　　“擦药好不了。”
　　“啊？”
　　馆衿微微睁大眼睛，有些害怕了起来：
　　“难道还要打针吗？”
　　薄钦冷道：“要想快点好，需要将淤青按揉开。”
　　“按开？”
　　馆衿茫然地思考了片刻，才明白这是什么意思。
　　“把衣服脱了。”
　　男人下了他进屋以后的第二个指令吗，跟之前一样说完就转过身去，先是在找寻按摩使用的药水。
　　馆衿的脸微微有些发红，他扯了一下自己过大的领口。
　　本来想说自己这样也可以按的。但是看见他都已经找出了一瓶药水，只得乖乖将自己身上那件有些发皱的白色衬衫给脱掉。
　　【呜呜呜我的宝，你怎么这么傻啊？】
　　【等等这……真有人是粉色的。】
　　【稍等，擦个鼻血就回来。】
　　【我老婆怎么这么好看？】
　　【你们怎么都这么变态啊？不就是一个男的露上身吗，有什么好看的？没见过世面……老婆吸溜吸溜，让我舔舔——】
　　【呜呜呜脑婆好漂亮，腰好细。】
　　馆衿脱掉衣服以后，莫名觉得有点儿不好意思，又抱着衣服呆着看了薄医生一眼。
　　男人落在他身上的视线晦暗不明，显得有些复杂。
　　“躺上去。”
　　馆衿有些紧张地脱掉鞋子躺在了仅供一人可以躺的小床上，怀中还抱着自己的衬衫。
　　可即便他这样遮挡，大片雪白的肌肤还是透了出来，尤其是那一把盈盈一握的腰。
　　蓬松的柔软发丝打着小卷耷拉在枕头上，莹白的小脸微微绷着好像很紧张。
　　薄钦注意到他的耳尖泛起了薄红。
　　视线在那处停留了许久，但很快他便将药水涂抹在了手心，缓缓将其搓热。
　　那只手落在自己脖颈上的时候，馆衿的身体微微颤了一下。
　　好烫的手掌……
　　【看起来好好摸……不是、好好看。】
　　【就擦个药把你们给激动的，就这么一个花瓶到底有啥好看的？】
　　【不喜欢就点左上角离开。】
　　【呵呵你以为我想看吗？我一看见这种就反胃。】
　　【那你还留在这？口是心非的沙比。】
　　【】
　　【哈哈哈哈哈爽了，真是我嘴替。】
　　馆衿感觉自己的脖子被轻轻揉搓，仿佛有一阵电流在身体内窜过。
　　那种感觉实在是太奇怪了，让他只能艰难地撇开视线，试图转移自己的注意力。
　　而在看见弹幕上那个发言以后，他的眼睛微微睁大，将骂人的那个ID给记了下来。
　　Y。
　　好简单的名字。
　　“唔——”
　　还没等到他再想，就感觉到男人触碰了一下自己的肩膀。
　　“翻过去。”
　　意识到他是要给自己按后颈，馆衿连忙红着脸趴下了。
　　但他不知道的是，在男人离开了自己的视线以后，原本清冷的那双眼瞬间浮上了复杂幽深的情绪。
　　按揉后颈的动作明显重了很多，他微微咬着下唇，可还是没忍住泄出一些奇怪的声音来。
　　“对、对不起……”
　　馆衿也不知道自己为什么要道歉。但他就是觉得自己这样很容易让人误会。
　　“没事。”
　　男人的声音在头顶响起，但相较于刚才，却莫名有些哑然。
　　是这里面的空气太干燥了吗？
　　想要抬起头看一眼房间里面有没有加湿器。
　　可是才刚刚动一下，就听见男人冷道：
　　“别乱动。”
　　“抱歉……”
　　馆衿乖乖趴着，却不知道自己现在这副模样落在直播间的人面前有多么诱人。
　　大片白皙的皮肤宛若上好的羊脂玉，背后的肩胛骨微微凸起，像是即将展翅的蝴蝶翅膀。
　　深深的凹陷随着趴下的动作延伸进裤腰，细瘦的后腰是两个小小的窝，仿佛正好契合掐上去的手掌。
　　这真是一具能让人着迷的身体。
　　薄钦的脑海中闪过这个想法，但只一瞬便消失的无影无踪。
　　“可以了。”
　　听见这话以后，馆衿便小心翼翼地坐了起来。
　　脖子上似乎真的没有那么疼了。
　　“谢谢你，薄医生。”
　　他的声音轻而软，还带着认真的笑意。
　　薄钦盯着他看了良久，正摘着手套，却忽然想到什么似的问了一句：
　　“你在地下黑市工作吗？”
　　“什么？”
　　馆衿茫然地看向他，还没有来得及将衬衫套起来。
　　呼吸灯闪动起来，001适时出现：
　　“荒星的地下黑市进行多种交易，违禁武器、药物、以及……身体交易。”
　　“……”

第九章、重大嫌疑人
　　馆衿的瞳孔骤然一缩，像是受到了某种惊吓。
　　“我不是。”
　　他不知道刚才还很有礼貌的男人为什么会忽然这样问。
　　“你很合适。”薄医生听后并没什么反应，只是盯着他看了良久，然后陈述了这么一句。
　　馆衿皱皱眉头，感觉有点不太舒服。
　　就在想要再开口的时候，却忽然发现他身上有什么东西正在发光。
　　男人里面是简单的浅色衬衫，外面一件白色大褂，后背似乎有个倒三角型的复杂图案正在发光。
　　“那是什么？”
　　馆衿盯着看了一会儿，莫名有了些不好的预感。
　　这个标志看起来好像有些熟悉。
　　001适时提醒：“机器人的心脏符号。”
　　机器人……
　　馆衿错愕地睁大眼睛，瞬间明白过来他刚才为什么会面不改色说出那些话了。
　　原来薄医生也是机器人。
　　那他会失控吗？
　　想到昨天晚上那个可怖的机器人，小脸又是一白。
　　“可以了，这个你拿回去擦，早晚各一次。”
　　男人似乎并没有察觉到他在想什么，将一个透明的小瓶子递给了他。
　　馆衿伸手接过：“谢谢。”
　　还没等到再多问，就被迷迷糊糊地带着离开了房间。
　　出去以后看见原本空荡的走廊人来人往，这才后知后觉发现自己还没去吃饭。
　　好饿……
　　【恭喜宿主找到主线任务重要角色。】
　　脑海中叮的一声，馆衿听见了熟悉的主系统提示音。
　　“重要角色？”他愣怔一下，圆溜溜的大眼睛看向了身后紧闭的房门：“是薄医生吗？”
　　【薄钦：荒星拥有成熟技术后制造的第一个仿真机器人，相传他拥有一半属于人类的自主意识，是发动机器人战争的重大嫌疑人。】
　　那声音再次响起，不过提醒完以后很快便消失的无影无踪。
　　馆衿却有些不太明白。
　　“001，所以我是要盯着薄医生吗？”
　　他还不太了解这个游戏的规则，说话的时候小脸上尽是专注和认真。
　　【呜呜呜好可爱的老婆。】
　　【好想掐掐他的脸蛋。】
　　【莫名好想看他被欺负到哭出来的样子。】
　　【等等……还有人记得这不是恋爱游戏吗？】
　　【虽然但是，这是乙男游戏的身份牌啦，我就当成恋爱游戏看——】
　　【希望老婆不要这么快死掉，我还想多关注一会。】
　　【这种除了相貌什么都没有的花瓶，你们指望能活多久？】
　　【你真会煞风景。】
　　眼看着弹幕要吵起来，馆衿第一次处理这样的事情有些不知所措。
　　屏幕上很快浮现出了他着急的表情。但还没来得及开口，一道金光便骤然在弹幕上闪过。
　　【尊贵的VVIP用户Y已将1234561永久禁言。】
　　那道夺目的金光弹幕在眼前飘过去，让馆衿错愕地睁大了嘴巴。
　　“谢、谢谢你。”
　　VVVIP用户，是什么啊？
　　“VVVIP用户是直播中等级最高的金卡观众，拥有禁言和醒目弹幕发言功能。”001适时给出了回复。
　　好厉害啊……
　　馆衿眼睛微微亮起，刚想要说句谢谢。
　　但还未开口，上面又浮现了几个不善的弹幕。
　　【仗着充了点星值就禁言？】
　　【还不让说实话了？】
　　馆衿蹙了一下眉头，想说的话还没出口，下一秒屏幕上忽然炸开的金色光芒便瞬间夺走了他的视线。
　　【尊贵的VVVIP用户Y在直播间送出礼物宇宙飞船x999】
　　【尊贵的VVVIP用户Y在直播间送出礼物爱你一万年x1314】
　　【尊贵的VVVIP用户Y在直播间送出价值666的福利红包x1000】
　　【】

第十章、前往黑市
　　馆衿错愕地看着画面中的礼物特效一个接一个，漂亮的干净面庞被荧光所映亮。
　　“谢、谢谢……可以了。”
　　他看见自己的余额以肉眼可见的速度飞快上涨，抵达了一个他想都不敢想的数字。
　　Y：【加油。】
　　简单的两个字在满是礼物特效的屏幕上缓缓飘过，后面还缀着属于高级观众的金边。
　　馆衿有些受宠若惊，这个数字即便是对于现实中的他来说，都是很高昂的数量了。
　　“我会的，谢谢您。”
　　面对这样财力滔天的「榜一大哥」，他不自觉带上了敬语。
　　但这一次Y没有再回复他，很快就消失在了占据第一的排行榜上。
　　他走了。
　　【大佬走了，我才敢说句话。】
　　【刚才那堆礼物真给我砸懵了，太有钱了吧……】
　　【只有我感觉老婆呆呆的样子好可爱吗？】
　　【哈哈哈哈哈哈，真的好有礼貌啊我的宝，你不应该纠缠他加个联系方式多来刷刷吗？】
　　弹幕你一言我一语地讨论着，馆衿看见以后才知道有这个操作。
　　“还可以加好友啊。”
　　这一次不等直播间的观众回答，001便给他弹了一份新手注意事项。
　　“宿主无聊的时候可以看看。”
　　“谢谢。”
　　馆衿认真将其保存了下来，等到再度抬眸的时候才发现附近来来往往的人都在盯着自己。
　　脸颊刷的一下泛起了红，他连忙转身离开。
　　找人询问了一番，才找到了饭堂的位置。
　　不过等他过去的时候，那些饭菜早就被先来的席卷一空了。
　　得到了一支很简单的营养剂，是葡萄味的。
　　饮用的时候并没有什么满足感。但是体力回升的速度很快，也没有了饥饿感。
　　路上遇见了后勤部的同事，一阵催促下馆衿不敢浪费时间，便只好赶紧回去上班。
　　一天的时间都磨在了后勤部，等得到终于可以下班的消息以后，馆衿摘下厚重的手套。
　　他下午被分配到了很偏僻的角落。
　　里面都是灰尘，所以他戴了一个很大的面罩。
　　等到摘下的时候，额前的发丝都被薄汗沾湿，一张白皙的小脸蒸腾的微微发红，但那双眼睛却一如既往的明亮。
　　“回去休息咯！”
　　听见别人这么说，馆衿却是脚步一顿，不知道自己该去哪里。
　　抓着手套走出了仓库，在大门的地方看见了周峰。
　　他快步小跑过去：“周峰。”
　　男人紧皱着眉头，像是正在为什么而苦恼。
　　而在看见他的时候眉宇瞬间舒展开，仿佛想到了什么。
　　“我……”馆衿本想问他自己应该去哪里休息。
　　但话还未出口，周峰便松口气道：“有件事找你帮忙，等会跟我去个地方。”
　　馆衿茫然地睁大眼睛：“去哪里啊？”
　　“地下黑市。”
　　周峰说完以后又抬眼朝着外面看去，似乎在找寻什么。
　　馆衿有点儿好奇：“我们去地下黑市找线索吗？”
　　“对。”周峰点点头，接着又像是想到了什么，看了他一眼：
　　“你这样……”
　　男人的视线在馆衿身上扫视一圈，让他没来由地背后发毛。
　　“怎么了？”
　　“没事，就这样吧。”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，周峰将视线收回去的时候，眸色似乎幽深晦暗了许多。
　　没来得及问出自己的问题，等欧宁到了以后，周峰便带着他们离开了星盗的基地。
　　馆衿不喜欢欧宁看向自己的眼神。但既然已经出来了，他也不敢和周峰说自己不想去。
　　努力忽视身边人的视线，顺着基地大门出去以后，映入眼帘的就是一大片杂乱的街道小巷。
　　“荒星还未开发完全，基地里面还算井然有序，但外面很混乱。”
　　周峰说着警告似的看向了他们两人：“出来以后不要惹事，跟着我别乱跑。”
　　他的身上穿着星盗标准的制服，周围的行人看了脸上都产生畏惧，显然星盗身份的威慑力很大。
　　跟在他身后，馆衿小心翼翼地朝着前面走去，跨过那些满是污水的凹陷地面。
　　狭窄的小路边上有低矮房屋，棚子搭成的临时住处门敞开着，也能清楚看见里面蜷缩着好几个人。
　　那些居民大多面黄肌瘦，看向他们的眼神中都透露着恐惧。
　　对上那些视线，馆衿的心就像是被撕扯了一下。
　　在现实中的时候，他的名下有慈善基金，也曾经亲自踏足过那些偏僻贫瘠的土地。
　　这样绝望空洞的眼神对他来说实在太过熟悉。
　　而很快，他们便绕过了这一片地方。
　　天色逐渐暗了下来，前方不远处闪动起了夺目的彩色灯球，同身后的漆黑脏污形成了极大的对比。
　　就像是两个有着天壤之别的世界。
　　“前面就是黑市？”欧宁期待的声音响起。
　　周峰点了头：“前面就是荒星最大的娱乐场所——夜色，我已经得到消息，前几次大型的机器人暴乱都在这里发生，我们今天可以来找找线索。”
　　“这地方看着可够带劲。”欧宁如此说着，视线又不自觉转移到了边上的馆衿身上。
　　“周哥，他这样进去是不是不太安全，要不等会我带着他？”
　　听见这话以后，馆衿睁大眼睛看向他，黑白分明的瞳孔中透出几分抗拒。
　　“我不用……”
　　周峰侧首看了一眼后面格格不入的小美人，眼神深沉：“不用，我自由安排。”
　　【喂喂喂，他要干什么？】
　　【我总感觉有哪不太对劲。】
　　【你不是一个人。】
　　还未完全开发的荒星中，「夜色」的存在十分突兀。
　　才刚刚靠近大门，馆衿就看见了好几个穿着玩偶服的人正在派发信息。
　　像是发传单的，但他们的方式是将一个又一个小信件以碰撞终端的方式传输给别人。
　　他的终端早在被截停飞船的时候就被星盗抢走了，所以那些人也自然而然地错过了他。
　　就在要进入大门的时候，他便忽然看见几个人从里面走出来。
　　有男有女，穿着薄纱的透视装，只遮住了最隐秘的地方，其余的大片皮肤在半透明的布料下显得更加惹人遐想。
　　其中有个年轻男人眼尾泛着红，走路的时候脚步虚浮，像是刚结束什么剧烈运动。
　　馆衿紧紧跟在周峰的身后。
　　可就在进入大门的时候，同那年轻男人擦肩而过时，却听见耳边传来一阵暧昧的低笑。

第十一章、想要他
　　脚步微顿一下，馆衿错愕地侧眸朝着身后看去。
　　那男人并没和他说什么，只是暗含隐喻地笑了一下，接着便开始去街上拉客了。
　　馆衿清楚看见他贴在来往的人身上，用温软的身体去引诱，微红的眼中透着欲拒还迎的情绪。
　　原来他们是……
　　迟钝地意识到这些人的身份，馆衿的脸刷的一下红了。
　　没敢再停留，像是只受惊的小猫，转头钻进了大门中，去找寻快要消失的队友身影。
　　【瞧把孩子给吓得。】
　　【不是我说，这些npc颜值都好高啊，我在其他地方怎么没见过？】
　　【刚刚那个也好看，但没老婆漂亮。】
　　【主播就是坠好看的。】
　　【不是我说，这种长相去这种地方……真的不会出事吗？】
　　【的确不像客人，像……】
　　弹幕一片热闹，馆衿却没有时间去想这些。
　　他好不容易跟上了周峰的步伐，进入了一片混乱的场内。
　　这里面似乎并没有太多的管束和规则，像是一个巨大的场馆，放着震耳欲聋的音乐。
　　边上的座位有人正在坐着喝酒畅聊，舞池中间也有人正在激情辣舞。
　　馆衿只感觉耳朵都快要被震聋了，周围都是烟酒的气味，衬得他像是一只误入酒肉场的干净小鹿。
　　努力将注意力放在任务上，他深吸一口气，抬眼朝着周围望去。
　　这里面人很多，但是仔细一看就会发现机器人其实更多。
　　那些安安静静停在卡座边上、还有舞池上面正在放歌、娴熟游走在舞池中间的服务生，都是仿生的机器人。
　　【难怪这地方容易出事故，敢情服务生全都是机器人啊。】
　　【不过这些圆圆脑袋的机器人看起来挺可爱的，没之前的那么恐怖。】
　　【论战斗力的话可远超这场馆里的人。】
　　馆衿很赞同弹幕里面说的话。
　　在舞池边缘走了一圈，无数只手想要往他的身上搭。
　　到后面他也没了去看机器人的精力，只能手忙脚乱地躲避着那些人的触碰。
　　“周哥。”
　　最后还是没忍住，快步上去扯了扯周峰的衣角。
　　周峰皱皱眉头，不悦回头，但对上那双有些可怜惶恐的漂亮眼眸后，却是愣了一下。
　　“怎么了？”
　　“我们去哪里啊？”馆衿局促地咬了一下红嫩的下唇：“这里好多人。”
　　听见这话以后，周峰抬眸朝这边上看去，这才发现周围不少人都盯着他们的方向，灼热的视线落在馆衿身上，似乎随时等待着看他落单。
　　馆衿他还有用处，可不能在这种地方被人给带走了。
　　“我们上二楼。”
　　他说完以后便伸手攥住了馆衿的手腕，带着他朝狭窄的楼梯口走去。
　　欧宁看见这一幕后，眸色微变，但最后还是什么都没说。
　　等到了二楼，那些激烈刺耳的音乐声便消散的差不多了。
　　周峰走在前面，已经松开了他的手。
　　跟在他的身后，馆衿明显感觉气氛有些凝重起来。
　　他转头朝着周围看去，发现这里就像是KTV里的包间一样，隔音很好，只有在有人打开门的时候才能听见里面的声音。
　　周峰是和别人约好了吗？
　　可是今天他一直都在后勤部，好像没有离开过啊。
　　脑海中满是好奇的疑问，但却找不到人来回答。
　　也不知道走了多久，周峰终于在一所包间门口停下。
　　“无论在里面看见什么，都不要惊讶。”
　　他说这话的时候，眼神在馆衿的身上停留了相当久的时间。
　　馆衿乖乖点头，接着便看见他将门给推开。
　　门打开的瞬间，劲爆的音乐声瞬间传了出来，夹杂着说笑和起哄的声音，十分吵闹。
　　馆衿跟在周峰身后进去，映入眼帘的就是一道纤细的身影。
　　那人身上穿着一件深黑色的轻纱，随着舞动微微摇晃，时不时从镂空中露出雪白的皮肤，还有一些隐私/部位。
　　看见这一幕后，馆衿的脚步骤然一顿，黑白分明的瞳孔瞬间缩紧。
　　这是……跟外面那些人一样的。
　　“走啊，堵在这做什么？”
　　欧宁跟在他的身后，看见他不动作后，便冷笑了一声，将手搭在他的肩上推了一把。
　　被这么一提醒，馆衿才像是如梦初醒，懵懂地朝着里面走去。
　　“哟，是周部长来了，你可是大忙人啊！”
　　里头的人在看见周峰以后，全都站了起来。
　　周峰笑着挥挥手：“我这不是带手底下的人来跟你们打个招呼吗。”
　　他说着，便故作无意地将身后的馆衿给展露在了几人的眼中。
　　几乎是在那一瞬间，众人的视线都黏在了馆衿的身上，就像是看见了什么宝物一般。
　　“这位是……”
　　“馆衿，我们后勤部的新人。”
　　馆衿心底逐渐有了不好的预感，本想躲在周峰身后，可他却忽然伸手揽住了自己的肩膀，将他展露在了灯光之下。
　　“昨天刚来荒星的，本来是要被选去做奴隶的，但自己求来了我部门。”
　　周峰这话说的含糊，脸上还带着意味不明的笑，极其让人误会。
　　【周峰这招玩的6啊，还以为我老婆是爬了他的床才留在后勤部的。】
　　【啊这……一开始我还没动。】
　　【完了，我感觉我老婆被盯上了。】
　　【】
　　弹幕中一片热闹，馆衿却根本没有时间去看。
　　他看见那些人盯着自己的眼神，就像是鬣狗在看一块喷香扑鼻的肉。
　　仿佛只要周围没有人出现，他们就会直接将馆衿吞噬殆尽。
　　馆衿虽然迟钝，但也察觉到了现在情况的危险。
　　“可惜了……”
　　几个男人啧啧摇头，眼神都变得深了起来。
　　他们似乎想说什么，但碍于周峰在边上，他们只得将自己的怒气撒在了边上的几个奴隶身上。
　　“过来。”
　　周峰带着馆衿和欧宁在边缘位置坐下，对面的几个人便开始做起了不太雅观的行为。
　　那些穿着暴露的漂亮男人女人像是妖精一般，用尽浑身解数引诱和示弱。
　　馆衿脸颊涨红，将视线撇向了一边。
　　而就在这时，对面一个留着络腮胡的男人扼住怀中男人的脖颈，尝了几口后像是不满意，又将视线落在了馆衿的身上。
　　“黄部长，您这是看着碗里的，还盯着锅里的。”
　　周峰察觉到他的眼神，轻笑一下。
　　黄部长意味深长地盯着那包间内最为耀眼的存在，还未开口，便听见了周峰缓慢的补充。
　　“黄部长，您要是想要他，倒也不是不行。”

第十二章、会挠人的小猫咪
　　此话一出，馆衿的小脸瞬间一白，有些不敢相信地看向周峰。
　　反射性要站起来，但却在动作的一瞬间被边上的欧宁抓住了手。
　　“别乱动。”
　　男人威胁的声音就在耳边。
　　馆衿微微蹙眉，放弃了挣扎。
　　周峰是要把他送出去吗？
　　用来交换真相的线索？
　　正这么想着，那边的黄部长便低笑了起来。
　　“这么漂亮的小猫，周部长也舍得送人？”
　　周峰闻言也立马笑了起来：“那也得看是送给谁，黄部长掌管信息部，知道的线索可比他之前多了。”
　　看见他如此识趣，黄部长显然高兴。
　　此时哈哈大笑起来，下巴密密麻麻的胡须也随着他的笑微微颤抖。
　　但那双猥琐的眼却始终紧盯馆衿，像是已经将他视作了自己的所有物。
　　【真有了不好的预感。】
　　【老婆准备跑吧，周峰的老手段了，没想到在这里还会故技重施。】
　　【总利用别人，他真不会遭天谴吗。】
　　【靠，我终于认出来周峰是谁了，原来就是那个总是卡新人副本坑人的？】
　　【妈呀恶心坏了，这是要把主播给卖了？】
　　【看这个主播傻不拉几的样子，跑都跑不掉。】
　　弹幕讨论的热闹，周峰却已经和黄部长达成了某种协议。
　　馆衿看着眼前这一幕，心底瞬间一凉，同时也开始害怕了起来。
　　“欧宁，带着他先过去吧。”
　　周峰上一秒还端着酒杯和黄部长说话，下一秒便侧首看向了身后人，唇角微微勾起。
　　后面的欧宁了然笑了起来：“行，我这就去让他好好收拾一下。”
　　他说完以后，便攥着馆衿的手，用力将他一扯。
　　“嘶——”
　　他的力气实在有些大，馆衿没忍住倒吸一口气。
　　那边醉醺醺的黄部长便不高兴地皱了眉：
　　“对我的小美人温柔点。”
　　欧宁反应过来，连忙赔笑：“好，是我粗鲁了。”
　　他说完以后看向馆衿，却见那人居然顺从地站了起来，没有一点儿挣扎。
　　错愕的同时，他也稍微放下了心，领着馆衿直接出了门。
　　等到出门的时候，馆衿还听见身后的人在笑。
　　“黄部长，您看看自己多有神威，这小家伙原先可是只会挠人的野猫，如今到了您的跟前，也这么听话。”
　　“那是……”
　　身后的门被关上，声音瞬间被隔绝。
　　欧宁走在前面，带着他朝着电梯走去。
　　馆衿紧张地看向四周，正在脑海中和001对话。
　　“那个道具真的可以吗？”
　　001给他探出了两个瞬移道具。
　　“应该可行，但欧宁也是老玩家，您想要从他的手中逃脱，或许会有些困难。毕竟在道具的使用娴熟度上，他要比您强太多。”
　　馆衿缓缓抓紧了手，指尖轻轻掐进了细嫩的掌心，泛起些许疼痛。
　　“没想到这种时候你还挺识相。”欧宁冷笑一声：“当初在我面前，怎么装的跟个忠贞烈妇似的？”
　　馆衿狠狠瞪了他一眼，没打算搭理他。
　　殊不知这一眼落在欧宁的眼中却毫无杀伤力。
　　大眼睛里头含着些许水光，乍一眼看上去倒像是在撒娇一样。
　　顺着电梯抵达了五层，这上面要比二楼还安静。
　　相隔很长的地方才有一间房门，足以看得出里面的规模有多大。
　　欧宁带着他走到了尽头倒数第二间，将门打开的瞬间，馆衿便感到一阵头皮发麻。
　　第一眼看见的不是客厅沙发，也不是大床，而是一个排列整齐的置物架。
　　上面码着不同的道具，每一个看上去都触目惊心。
　　“什么都有，这老东西居然还挺会玩情趣的。”
　　欧宁缓缓走进房间，看见那些玩意的时候心底翻涌起一阵不满。
　　尤其是看见干干净净站在房间里面不知所措的馆衿以后，和那些情趣玩具形成鲜明的对比，让他有了一种极其强烈的不平衡感。
　　粗糙的手在那细嫩的手腕上轻轻摩挲一下，那小家伙就瞪大眼睛看向他。
　　还真是可爱，就是可惜了……
　　周峰要交出去的人，他不能染指。
　　馆衿看见他的脸色变了又变，心里面也有些忐忑。
　　他时刻警惕着欧宁忽然上前，但好在他并没有这样做。
　　“好好洗洗别乱跑，等黄部长上来好好伺候他。”欧宁松开他的手，警告似的看了一眼架子上的刑具：
　　“楼下有我们的人你跑不了，要是让周峰目的达成了，我们会带你活着离开副本。”
　　“但如果……”
　　后面的话他没有说完，但只是这样戛然而止，那种威胁的感觉却更加明显。
　　馆衿搅着细白的手指，最后也只是点点头。
　　“听话点。”
　　欧宁满意地笑了笑，便径直离开了。
　　门被关上的瞬间，馆衿就像是被启动了什么按钮一样，快步凑到了门边，认真去听外面的动静。
　　走廊铺了厚重的地毯，欧宁离开的脚步声并不清楚，但依稀可以听见越走越远了。
　　等到那声音消失以后，他才如释重负地转头朝着房间内看去。
　　密不透风，推开窗台，外头的风争前恐后涌了进来，将额前的碎发吹开。
　　馆衿踮起脚尖朝着底下看了一眼，发现底下是一条黑漆漆的小巷，但是五层的高度根本没办法下去。
　　纠结片刻，他在001推荐的道具中购买了一个短时间隐形。
　　“宿主，直播间星值每天凌晨一点结算，您现在的余额只够买这些。”
　　馆衿看了一眼时间。
　　五分钟……
　　没敢浪费时间，他直接给自己用上道具，便快步出了门。
　　电梯像是已经被他们操控了，摁下按钮以后也没有任何反应。
　　馆衿没办法，只得转头朝着楼梯口走去。
　　但就在抵达拐角时，却忽然听见下面传来了声音。
　　“黄部长，您这春宵一夜，不让我们进去闹闹？”
　　“就是……看看那小美人怎么收拾自己的。”
　　“……”
　　邪笑的声音传了上来，馆衿不舒服地皱皱眉头，一转头想要让开位置，等他们过去了以后再下去。
　　可就在他想要躲在楼梯口的时候，却忽然听见下面传来了熟悉的声音。
　　“黄部长，我带着您上去吧。”
　　是周峰。
　　心脏猛地一跳。
　　但还没等馆衿做出什么举动，更加不好的事情就出现了。
　　随着那脚步声逐渐逼近，他身上的透明斗篷居然逐渐显露出了颜色。
　　“糟了！”

第十三章、你不知道这是什么地方吗
　　001的呼吸灯快速闪动了起来：“周峰的身上恐怕有更高级的屏蔽仪。”
　　馆衿一下子不安起来：“什么意思？”
　　刚刚斗篷是隐形的，他将自己的身体完完全全隐藏在里面。
　　可现在那功能逐渐消失，斗篷变成了如墨般的浓重黑色，在长廊中几乎是最为醒目的存在。
　　“有一种道具叫做屏蔽仪，能够屏蔽瞬移和隐形类道具的功能，等级越高范围越大效果越好。”
　　001解释完，便道：“不能继续待在这了，找个没人的房间。”
　　馆衿的心猛然一跳，听见那脚步声逐渐逼近，便快步朝着走廊尽头跑去。
　　斗篷在身后微微扬起，房门却全是紧闭的，并没有一扇能够打开。
　　最后抵达了尽头最后一扇门，楼梯口的脚步声逐渐逼近，像是下一秒就有人要上来。
　　呼吸逐渐加快，馆衿着急地眼眶有些泛酸。
　　要是被发现了。
　　那些刑具会不会真的用在他的身上。
　　可怖狰狞的鞭子、还有那些形状各异的东西……
　　光是这么想想，他便感觉到不可思议。
　　眼眶中逐渐蓄积起了泪光，他吸吸鼻子，伸手去按那把手。
　　按不下去。
　　心脏瞬间一沉，他的手有些颤抖。
　　怎么办……
　　“那些消息回头就拜托黄部长……”
　　声音从走廊另一侧传了过来，馆衿的心猛然一跳。
　　还未反应过来，便听见房间里面传来了咔哒声响。
　　里面有人。
　　在这一瞬间，他也顾不得什么了，顺着门缝钻了进去。
　　但就在进去的一瞬间，有个冰冷的东西就贴在了他的额头上。
　　“是你？”
　　眼眶中满是氤氲泪光，馆衿的身体微微发着抖。
　　他看不清楚房间里面的人是谁，只能感觉到冰冷的枪口对准自己的额头，一束红光也落在了自己的身上。
　　“求求你……不要让我出去。”
　　外面的脚步声逐渐清晰了起来。
　　明明隔音很好，可隐约中馆衿却听见了隔壁房门被打开的声音。
　　“人呢！”
　　“黄部长，我们的人在楼下守着，绝对不可能让人跑了，他一定还在这。”
　　“说不定只是去别的空房间躲着呢。”
　　“躲猫猫？果然是小野猫喜欢玩的游戏，我喜欢……”
　　那些说话的声音不甚清晰地窜入耳中，馆衿的腿微微打着颤。
　　也不知道过去了多久，那枪口才终于从面前挪开。
　　“他们在找你？”
　　恍惚地反应过来，馆衿僵硬地侧首朝着边上看去，发现男人刚才并没有将门完全关上。
　　难怪他刚才听见了那些人说话的声音。
　　不等他反应，便看见一只骨节分明的大手扣在了门上，仿佛要将其拉开。
　　他猛地一惊，有些冰冷的手抓住了他的手腕：
　　“不要开门，他们要让我做坏事。”
　　几乎是在接触到的瞬间，他就被惊了一下。
　　男人身上的温度很是滚烫，跟他的体温形成了鲜明对比。
　　“坏事？”
　　馆衿紧紧抓着他的手，声音有些颤抖：“他们要做交易，用、用我来换。”
　　房间内安静了几秒，他不确定男人会不会把自己交给那些人。
　　毕竟周峰和那个黄部长看起来都在荒星有着势力，如果得罪他们的话……
　　脑海中的想法有些杂乱，但还未等他反应，那道熟悉的男声便冰冷地传了出来。
　　“我记得把你调去了后勤部。”
　　“怎么？自己跑来当奴隶？”
　　听见这话以后，馆衿愣怔了一下。
　　眼前的泪光已经散去，他缓慢地抬眸。
　　等看见了闻衍那张俊美的面容后，身体瞬间僵硬了。
　　“闻、闻统领……”
　　他怎么会在这里？
　　【哦吼！故事一下子有趣起来了。】
　　【哈哈哈哈哈哈有点尴尬是怎么回事？】
　　【闻衍：不是让你去干后勤？居然自己跑来这种地方。】
　　【别说了，我的建议是直接把他gan乖。】
　　【你们没有心，我老婆这么可怜了，还对他做这种事情。】
　　【我也觉得不妥，还是让我来吧。】
　　【是我的错觉吗？这该死的暧昧气氛。】
　　弹幕你一言我一语说的开心。
　　馆衿却在发现是闻衍的一瞬间，后知后觉感到了恐惧。
　　“抱歉，我……”
　　闻衍的眼神冰冷无比，看得出来很不高兴。
　　不等馆衿将事情给解释清楚，外面的脚步声便逐渐逼近了。
　　“不在这边，应该是最里面的房间。”
　　“他肯定跑不远，您别生气，一定把人给您找回来。”
　　馆衿紧张地抓紧了闻衍的手，漂亮的眼睛里透出不自觉的恳切。
　　好在男人径直将门给关上了。
　　外面的声音瞬间被隔绝，高高悬起的心脏才缓缓落回了实处。
　　闻衍将手收回去，抱臂站在门口，冷眼听着外面的动静。
　　“信息部和后勤部？”
　　馆衿身上还披着那件黑色的大斗篷，听见他的话以后，小心将过大的兜帽给摘了。
　　浅金色的小卷毛映入眼帘，那张漂亮小巧的脸蛋上是委屈和担忧。
　　“是部长说带我来的。”
　　他并没有说谎，想到刚才周峰和黄部长说的那些话以后，心里面就满是难过。
　　“你不知道这是什么地方？”闻衍语气严肃，带着一点儿训斥意味。
　　馆衿眨巴一下眼睛抬头看向他，乖乖地摇头：
　　“不知道。”
　　“……”
　　【我们老婆就是这么听话呀。】
　　【哈哈哈哈哈怎么这么乖啊我的宝，你这样是会被欺负的。】
　　【只有我觉得很蠢吗？闻衍也算是嫌疑人之一吧，他居然跟他说这么多。】
　　【你不是一个人。】
　　【真的好笨啊，看不下去了。】
　　【不喜欢就离开呗，找什么存在感呢？我老婆就是最可爱的。】
　　【】
　　馆衿不知道怎么了，但却清楚感觉到了面前人的情绪发生转变。
　　他怎么了啊……
　　可是自己也没有撒谎啊，他来之前的确不知道这是什么地方。
　　但闻衍还未发作，外面的脚步声便逐渐逼近。
　　下一秒、房门被重重敲响。
　　馆衿的瞳孔骤然一缩，求助地看向了闻衍。
　　他害怕面前的男人会将自己给交出去，那些人都在外面，那个黄部长……
　　想到那张丑恶的面容，他就不自觉感到胃部一阵翻涌，心里面有些难受。
　　“拜托……”
　　细白的手指用力抓紧了男人的衣角，制服衬衣的布料有些硬，被紧紧攥成了一小团。

第十四章、不可招惹的BOSS
　　走廊中的门被敲了个遍，欧宁一无所获回到黄部长的房间门外，冲着周峰摇摇头。
　　“部长，这扇门一直没人开。”
　　黄部长手下的人在尽头房门敲了许久也没得到回复，便转头朝着这方向看过来。
　　周峰很快给了欧宁一个眼神，欧宁了然去往隔壁房间。
　　抬手用力拍了两下门，语气不悦：“开门！”
　　半分钟后，里面还是没有一点动静。
　　眼看着黄部长的表情逐渐变得阴沉下来，周峰连忙大步上前，打算一脚将那房门给踹开。
　　可就在他抬腿朝着那方向踢去时，原本紧闭的房门却忽然打开了。
　　脚下一个趔趄，周峰险些被自己绊倒。
　　好在扶住了边上的墙，这才堪堪站稳了身体。
　　“喂，里面有没有一个穿白衬衫的男的？”
　　欧宁不悦地喊了这么一句。
　　可还没等他听见回复，便听见身后传来一阵急促的脚步声。
　　“闻统领，您怎么在这！”
　　闻统领？
　　欧宁心脏瞬间一沉，认真抬眸打量过去。
　　那男人穿着简单的黑色衬衫，衣角似乎有些褶皱，一张俊美的面容上尽是漠然。
　　此时眉头紧紧皱着，似乎对于被打扰这件事情感到十分不耐。
　　他是星盗的统领之一——闻衍！
　　意识到这一点后，欧宁的脸瞬间白了。
　　他之所以跟在周峰的身边，就是因为周峰拥有着从黑市中购买的机密副本信息。
　　上面写的很清楚，在荒星副本中最不能招惹的人名单中，就有闻衍的存在。
　　他是副本中的S级boss。
　　想到这一点后，他反射性看向了前面的周峰，却发现他也咬紧牙关，似乎很紧张。
　　“吵什么？”
　　闻衍冷眸盯着他们，出众的面容上面无表情。
　　他抱臂站在房间内，过于出色的身高让房门都显得有些矮，此时一动不动站在那，就让走廊上的气氛都冰冷了几个度。
　　“闻统领，不知道您也在这，我们正在找人呢。”
　　黄部长那点醉意在看见面前这人的瞬间就散去了。
　　“要是知道您在这，我们一定不来打扰。”
　　闻衍一言未发，看着他的眼神漠然无比。
　　“你们在找什么？”
　　沉沉的嗓声响起，便让几人都背后发凉，不由得紧张。
　　“我们在找一个人。”黄部长尴尬笑了一下，转头看向周峰。
　　明白他的意思，周峰虽然心虚，但也只得硬着头皮上前，胡编乱造道：
　　“那是个不服从管教的奴隶，本来应该在黄部长的房间待着，可等黄部长回去时，却发现他不见了。”
　　闻衍语气淡然：“这么说，你们怀疑他在我房间？”
　　“当然不是！”
　　周峰心脏猛地跳动一下：“我们只是怕那奴隶闯进其他客人的房间，打扰了别人。”
　　黄部长在统领的面前也不敢造次，紧张地擦擦汗：
　　“是的是的，那奴隶肯定不在闻统领的房间，以闻统领的精神力，一旦有人进去肯定能感觉到。”
　　看见那男人全程表情没有变化，周峰心底不由得紧张起来，只得附和点头。
　　谁知闻衍听后，却是冷笑一声：“那可未必，万一人就在我房间呢？”
　　说完，他缓缓侧身，宽阔的后背靠在了敞开的房门上。
　　“你们不进来查查？”
　　对上那双深黑幽暗的眸，周峰感觉自己像是被某种危险怪物盯上了一般，心底升腾起了前所未有的恐惧。
　　这个副本boss怎么跟他以前见过的都不太一样……
　　就好像根本不是一个量级。
　　可这些都是新人副本啊！
　　“不了不了。”不等周峰开口，黄部长便立马赔着笑脸往后退。
　　“打扰您休息了，真是抱歉。”
　　周峰也跟着往后退，恍惚中感觉闻衍似乎盯着自己看了好一会儿。
　　但等反应过来时，面前的门已经被关上了。
　　走廊上瞬间陷入了一片死寂，面前的黄部长冷着脸，显然很不高兴。
　　“这就是你们干的好事！”
　　狠狠丢下这么一句，他便径直进入了边上的房间，重重将门给甩上。
　　“……”
　　黄部长的手下都没在这地方多待，很快便顺着楼梯口离开了。
　　“周哥，馆衿到底去哪了？”
　　看见四周都没人了，欧宁才大着胆子凑了过来神色有些慌张：
　　“我已经让人把守住电梯了，现在根本到不了这一层，楼梯口我刚刚一直盯着没人下来过，难不成人是直接飞了？”
　　“你问我？我怎么清楚？”周峰恨铁不成钢地瞪了他一眼，看向那两扇紧闭的大门，只得皱着眉头快步离开了。
　　欧宁心中不悦，但还是只能愤恨地跟上去。
　　-
　　听见房间门被关上，馆衿才试探着从里间探出脑袋。
　　“他们走了吗？”
　　“嗯。”
　　闻衍的视线在他那头耀眼的卷发上一扫而过，缓缓坐在了宽大的沙发上。
　　他的神色有些冷淡，但毕竟他刚才保护了自己。
　　如今在馆衿的心里，他并没有外面的周峰和欧宁那么恐怖。
　　小心翼翼地过去，在他身边的位置上坐下。
　　感觉到另一边沙发微微下陷，闻衍侧首朝着那方向看去。
　　对上眼神以后，那黑白分明的瞳孔便一下子瞪圆了，像是某种可爱单纯的小动物。
　　“闻统领，周哥肯定不要我去后勤部了，我可不可以去别的部门啊？”
　　话语中带着试探和委屈，尾音微微下坠像是在撒娇。
　　但是表情又没有撒娇的味道。反而很认真，似乎是真的在为自己的未来担忧。
　　闻衍缓缓端起面前的精致茶盏喝了一口，冷道：“你想去哪？”
　　“我……”
　　馆衿眨巴一下眼睛，心里面正纠结着。
　　但还没来得及开口便听见他又将话给接了下去：
　　“后勤的周峰和技术部交好，信息部的黄部长跟其他部门也有联系，甚至连黑市都能够一手掌控，你觉得自己去做什么比较合适？”
　　“……”
　　他这么一下子，就将可以去的地方全部排除了。
　　【我怎么感觉这哥有话要说呢？】
　　【别卖关子了，我老婆委屈的都要哭了。】
　　【就不能给人家一个好工作吗？】
　　【你看我老婆像不像为了工作献身的人？】

第十五章、我们衿衿真好看
　　馆衿心虚的不行：“那怎么办啊？”
　　说完以后，没忍住小声嘟囔了一句：“要是可以不工作就好了。”
　　话音落下的瞬间，他便感觉到闻衍冷冷撇了自己一眼。
　　“不想工作，可以去做奴隶。”
　　“不要……”馆衿表情一变，委屈巴巴：“我想上班。”
　　男人没再开口，缓缓站起身：“你睡沙发。”
　　“唔？”
　　馆衿一下子还没反应过来，想着他还没有说让自己去做什么。
　　但是还没等他跟着进去，便看见包间内唯一的房间门在面前关上了。
　　【很好男人，你居然把我老婆拒之门外。】
　　【你已经成功引起了我老婆的注意力。】
　　【只有我好奇主播会被送去哪里上班吗？】
　　【算了吧，人家大忙人哪有时间管这种路人甲啊？】
　　【但大忙人都让路人甲进门了诶——】
　　【】
　　弹幕中一片热闹，馆衿独自一人站在偌大的客厅中，最后还是将注意力放在了这上面。
　　忙碌了一天，他都没有仔细去研究面前的这一块屏幕。
　　现在盯着观察了好一会儿，才发现左上角还有一个退出键。
　　摁下的瞬间，直播间的弹幕和画面就变成了一个单独的悬浮小窗，挂在边上。
　　而主屏幕上面出现了好几个分区，分别是商城仓库和游戏主页。
　　馆衿先进入了游戏主页，便发现上面出现了像是某种app的主页，上面是排列整齐地推荐位，最上方的中间有几个大屏轮播。
　　不过整个界面现在都是灰色，想要点进去也做不到。
　　“宿主，为了保证游戏的公平性，在进入副本时无法进入主页观看其他主播的直播。”
　　001的声音在脑海中突兀响起，馆衿被吓了一跳，半晌才反应过来点点头。
　　“我知道了。”
　　在点出去的时候，他的视线扫过了轮播大屏上的画面，发现上面能够隐约看见一道身披斗篷的黑色身影。
　　匆匆一眼，等反应过来时，主屏幕上已经出现了商城的界面。
　　上面的东西都明码标价，点开底下还有功能介绍。
　　“隐形斗篷……”
　　馆衿看见首页优惠的道具，发现正是自己购买的。
　　底下有五颗黑色的星星排序，但这时候只亮起了前面一颗。
　　“这个意思是一星道具吗？”
　　001的呼吸灯闪动一下：“是的。”
　　馆衿继续往下看，又看见了一个眼熟的东西。
　　“屏蔽仪……周峰用的就是这个吗？”
　　“是。”
　　视线落在简介上面，是两颗星星。
　　怪不得可以把他的斗篷给屏蔽。
　　看了一会儿，馆衿大致了解了这些道具。但是里面百分之九十九都是自己买不起的，所以现在呈现着大片的灰色。
　　“宿主今天获得的星值很多，等到凌晨结算完毕以后就可以使用了。”
　　馆衿被这么提醒了一句，才想起来今天那个Y给自己打赏的星值。
　　没忍住点开了自己的头像，找到主播中心查看自己的余额。
　　【当前余额：44444】
　　【待结算余额：80211】
　　“……”
　　【不得不说，这余额的数字还挺吉利的。】
　　【怎么可能这么准？刚好这个数？】
　　【看来是厄运缠身咯，这主播活不久了。】
　　【不要这么迷信好不？】
　　【我不管，我老婆肯定能活下来。】
　　弹幕中一片热闹，馆衿看着眼前的余额，也有点儿发虚。
　　这种情况配上这个有点儿恐怖的数字，总是会让人有不好的预感。
　　不过也没等他想再多，便感觉有些困乏了起来。
　　浴室在房间里面他没法用，只得躺在沙发上就这么将就着睡一晚上。
　　原本脑海中的想法一片杂乱，他还以为自己会睡不着。
　　可刚刚躺下没多久，睡意就逐渐翻涌了上来。
　　眼前彻底黑了下去。
　　-
　　长久的寂静。
　　不知过去了多久，眼前出现了一个小白点，随着时间逐渐变大。
　　馆衿茫然地伸出手想要触摸。但还没来得及碰到，便看见那白光快速朝着自己窜了过来。
　　刺目的光芒瞬间席卷了整个世界，他不得不闭上双眼。
　　等到终于适应了光芒，耳边传来了遥远的呼喊声：
　　“小少爷，别站在这么高的地方，现在风大。”
　　这声音……似乎有些熟悉。
　　馆衿试探着将挡在面前的手挪开，等看见站在楼下的保姆满脸焦急冲着自己招手后，才瞬间反应了过来。
　　低头一看，他不知道什么时候站在了阳台的边缘。
　　只到腰际的金色栏杆显得有些脆弱，似乎并起不到什么防护作用。
　　心脏猛地一跳，他赶紧往后走了两步。
　　下面的人看见他的举动以后长舒一口气，很快便进入了屋子里。
　　他转头看向身后，发现自己回到了房间里。
　　怎么感觉好像有哪里不太对劲……
　　熟悉的房间散发着好闻的味道，跟他记忆当中一模一样。
　　但不等他多想，房门外便传来了着急的脚步声。
　　下一秒、房门就直接被推开了。
　　半分钟前还在楼下的保姆大步走了进来，气喘吁吁地将他浑身检查了一边。
　　“小少爷，您没事吧？”
　　“怎么能站在这么危险的地方呢？您身体本来就不好，要是一下头晕身体失去了平衡……”
　　看着保姆一张一合的嘴，馆衿却有种不真实的感觉。
　　“对不起。”
　　干巴巴地说了这么一句，保姆才叹了口气：
　　“您不用跟我说这些，要是您出事了，最着急的应该是馆先生。”
　　听见这个称呼以后，馆衿的眼睛微微一亮，有点儿期待：
　　“外公回来了吗？”
　　“馆先生说已经下飞机了，正在往家里赶。”保姆说着检查了一下他浑身，接着便又去倒了杯水。
　　“您先把药给吃了，我给您找一套合适的衣服，等会儿去门口迎接他。”
　　少年的眼睛一瞬间就亮了起来，重重点头，抱着水杯将几颗药给灌了下去。
　　保姆贴身照顾他多年，眼光一向是好的。
　　浅蓝色的衬衫外面搭了一件白色毛衣开衫，细长的腿被休闲的九分牛仔裤掩盖，站在那活脱脱是个乖小孩。
　　“我们衿衿可真好看啊。”保姆看了片刻，没忍住露出了欣慰的笑容。
　　“也不知道以后会跟什么样的女孩子在一起呢。”

第十六章、危险人物
　　馆衿从来没有想过这些事情，对此并没在意。
　　很快楼下传来了车声，保姆便很快道：
　　“我们下去吧，一定是馆先生回来了。”
　　听见这个消息后，少年顿时高兴了起来。
　　大步朝着楼下奔去，但就在这时脑海中却又不自觉闪过了保姆刚才说过的话。
　　跟什么样的人在一起呢？
　　一道身影在眼前闪过，有些朦胧，看不真切。
　　就是那一瞬间，馆衿便感觉脑海中窜开一阵尖锐的刺痛。
　　“嘶——”
　　没忍住倒吸一口气，那张本就没有颜色的小脸显得更加苍白。
　　细白的手指捏紧了楼梯拉杆的边缘，努力控制着身体的平衡。
　　那画面只存在了一秒，接着便很稀奇的消失了。
　　“怎么回事？”
　　他茫然地站在原地，总觉得自己好像遗忘了什么。
　　是什么呢？
　　“少爷在这呢，八成是太久没见不好意思下来了。”
　　“馆衿？”
　　保姆的声音很快响起，同时夹杂着一道沉稳的脚步声。
　　听见严厉的声音喊出自己的名字，馆衿迷茫抬眸朝着楼下看去。
　　一道高大的身影引入眼帘，那是个器宇不凡的中年男人。
　　两鬓已经有些泛白，但宽阔结实的后背却不显佝偻，光是站在那就让人感受到了强烈的压迫感。
　　馆衿一下子反应了过来，有点儿高兴又有些局促。
　　“到外公这来。”
　　男人很快朝着他伸出手，严肃的脸上出现了些许温和。
　　馆衿这才放松下来，大步朝着楼下跑去。
　　等到了跟前，便直接扑进了他的怀中，一仰头漂亮小脸上就绽开了灿烂笑容。
　　“外公，你怎么回来了！”
　　“回来办事，在家里住一段时间。”
　　感觉到那只粗糙的大手揉了一下自己的脑袋，馆衿的心底窜起了一阵暖意。
　　“这么久不见，在家待的还开心吗？”
　　这个问题一出来，他就有些笑不出来了。
　　“外公……”
　　从那人的怀中退出来，馆衿试探着抬眸去看：
　　“我想去学校上课，前两天他们还弄了运动会，我也想去看。”
　　提及这个话题后，屋子内的气氛就瞬间安静了下来。
　　外公脸上的笑容逐渐凝结成了担忧和不悦。
　　“医生让你在家好好保养身体，不能剧烈运动。”
　　“我不运动，我就是去看看。”馆衿知道他是不高兴了，不由得紧张起来。
　　上次他已经和外公说过了，察觉到他的态度有些松动。
　　这次好不容易回来了，他一定要努力说服外公！
　　“不行。”
　　话还没来得及多说两句，心底那点儿微小的期盼就被这冰冷的两个字给打断。
　　“为什么啊？”
　　眉头一下子蹙紧，馆衿气鼓鼓地看着他：“我只是去看着而已，而且大家都会去的，他们还有很多活动。”
　　“人太多，对你的身体不好。”
　　外公的脸色完全沉了下来，抬手在他的发顶重重揉了一把。
　　“乖乖上楼休息，上次就是因为礼堂人多才发了病，医生让修养，你连半个月都没待就着急了。”
　　“我……”
　　“去学校的事情等下个月再说。”
　　外公说完这句以后，便将手抽走，径直上了楼。
　　“外公！”
　　馆衿还想再争取一下。
　　“我忙了一天很累，现在要倒时差。”
　　外公丢下这么一句，便回到房间反锁了门。
　　他追到门口，看着房门在面前被重重关上，心底瞬间涌起了无尽的委屈。
　　凭什么啊？
　　“少爷，这些事情还是不要再说了。”保姆追上来，声音中带着些试探：“你要是觉得待在家无聊，要不我们去花园玩？上次坏了的秋千已经修好了。”
　　馆衿气得不行，根本没心情玩这些。
　　委委屈屈地擦了把眼泪，便转头朝着自己的房间走去。
　　什么都不能干。
　　每天待在家无聊死了，他的朋友现在都不跟他一起玩了。
　　要是……
　　要是他在的话，肯定会带着自己去玩的。
　　他们可以一起去河边沙滩上堆沙堡、去公园门口踩双人自行车，还能……
　　脚步骤然一顿。
　　馆衿茫然地站在房间门口，脑海中瞬间空白。
　　他刚才在想什么？
　　那个他……是谁？
　　不真实感瞬间窜上脑海，冰冷的温度顺着脚踝攀升，心脏也随之蔓延起了钝痛。
　　伸手扶住门框，可眼前却逐渐黑了下去。
　　“少爷，你怎么了？”
　　“馆先生！少爷晕过去了……”
　　“……”
　　身体打了个寒颤，馆衿猛地睁开双眼，却发现周围是一片漆黑。
　　原来是在做梦。
　　宛若溺水之人好不容易呼吸到新鲜空气，他缓缓平复自己的呼吸。
　　可就在想要坐起来的时候，却感觉到有什么东西从自己的小腿上抚过。
　　头皮瞬间炸开，他猛地坐起来，看见一道黑影不知何时伫立在沙发边上。
　　幽灵一般的红光朝着他的方向扫来，像是一双惊悚可怖的眼眸。
　　这是什么东西？
　　馆衿反射性要翻身从沙发上下去。
　　可刚刚动作一下，脚踝就瞬间被什么东西给扼住了。
　　咔哒一声，机械一般冰冷的触感贴在小腿上，将其牢牢束缚住。
　　他栽倒回沙发上，根本没办法挣脱那东西的束缚。
　　就在这电光火石间，他看见那双赤红的双眼，瞬间反应过来了什么。
　　这是机器人！
　　“救命！”
　　还没想出逃跑的方法，呼救的话语便先一步出了口。
　　砰的一声，房门狠狠撞在了墙壁上，发出了剧烈的碰撞声。
　　几乎是在同一秒，那机器人的钳爪猛地朝馆衿的双目刺去。
　　【警报！警报！危险人物！】
　　【警——】
　　随着一道清脆的咔嚓声响，那失控机器人身上发出的声音戛然而止，像是被掐断了。
　　馆衿试探着睁开双眼，才发现头上的柔光灯不知何时被打开了。
　　浑身由钢铁组成的机器人立在沙发尾部，形状丑陋的脑袋深深凹进去两个窝，现在已经失去了光芒。
　　闻衍站在它的身后，缓缓将手抽了回来。
　　几乎是在一瞬间，那机器人的上半身瓦解，哗啦啦掉在了地上。
　　馆衿睁大眼睛朝着地上看去，发现那机器人圆溜溜的后脑勺被打了个大洞。

第十七章、受不住诱惑
　　一时间，他感觉自己的后脑勺也开始凉飕飕的。
　　“有事？”闻衍似乎是在睡梦中仓促醒来的，此时皱紧眉头，锋利的眉眼间透着不耐。
　　馆衿摇摇头，迟钝察觉到他出来的着急，上半身压根没穿衣服。
　　紧实精悍的身材在灯光下展露无疑，肌肉轮廓清晰明了，刚刚用过力的粗壮手臂青筋微微暴起。
　　好man啊……
　　馆衿有些艳羡地盯着看了一会儿，跟男人对上视线后又赶紧转移开了。
　　乖乖摇头：“我没……”
　　但话还没说完，他缩一下腿就感觉到了不对劲。
　　一低头，发现那机器人虽然倒下了，但是另一只手上的钳爪还扣在自己的小腿上。
　　深黑色的半圈抓得很紧，在白皙修长的小腿上显得格外突兀。
　　“闻统领，这个抓的好痛。”
　　闻衍也看见了，此时在沙发边上半蹲下来。
　　馆衿的右脚没办法动弹，便在沙发上缓慢的挪过去。
　　但刚靠过去他就后悔了。
　　闻衍人高马大的，虽然半蹲着，但也比他要高。
　　他只穿了一条宽松的裤子，身上好闻的气味传过来，像是须后水的薄荷清香。
　　但同时夹杂着专属于男性荷尔蒙的气息铺洒过来，让人有一种很奇怪的感觉。
　　就好像是进入了别人的领地。
　　馆衿的脑袋里想着这些奇奇怪怪的东西，那边的闻衍却十分专注的将他腿上的东西撬开。
　　咔哒一声，脚踝终于被解放。
　　但等他看过去的时候，才发现上面留下了一圈青白。
　　蹙蹙眉头，伸手摸了一把。
　　嘶……好痛。
　　“可以了。”
　　闻衍解决完便站起身，将自己刚才从机器人后脑勺扯出来的铁盒子拿起。
　　馆衿眼巴巴地看着他走进房间。
　　有点儿郁闷地垂眸，但却许久没听见关门声。
　　“你要进来睡吗？”
　　闻衍低哑的声音响起，他一下子反应过来，惊喜地抬起头看过去。
　　“可以吗？”
　　闻衍没说话，转身进入了房间，但是并没有关门。
　　【该死的男人，居然欲拒还迎。】
　　【不穿衣服，这不就是故意勾引我老婆吗？】
　　【主播该不会受不住诱惑吧？不会吧不会吧！】
　　馆衿哪知道这么多，经过刚才的事情，他待在客厅都觉得恐怖。
　　那机器人居然可以神不知鬼不觉的进来！
　　根本没多想，他便抱着自己的被子噔噔噔跑进了房间里面。
　　【没志气。】
　　【没志气。】
　　【】
　　弹幕开始刷屏，但馆衿却并没看见。
　　001从画面视角看见宿主乖乖关上房门的模样，有些无奈地叹口气。
　　接着便随手把直播间几个一直喋喋不休语言攻击的用户禁言了。
　　大床的左侧空无一物，馆衿将自己的被子放在上面，看见闻衍坐在另一侧的床头。
　　等到躺下以后，男人还在借着床头的柔光灯研究从机器人后脑取出的东西。
　　只有盒子被拆开的声音时而响起。
　　也不知道过去了多久，男人将东西放下。
　　但在转头时，却忽然对上了后面一双毫无睡意的明亮眼睛。
　　那人像是等待他许久。
　　一对上眼神，便眨眨眼睛，开始小声bb了起来。
　　“闻统领，你还不睡觉吗？”
　　闻衍微微皱眉，用床头的消毒设备清洗了一下手。
　　“现在就睡。”
　　“闻统领，为什么我们房间会忽然出现机器人呀？”馆衿好奇地看着他，声音软乎乎的：“我们不是锁了门吗？”
　　闻衍掀开被子躺下，将灯关了。
　　“应该是从窗子外进来的，钳爪上有墙灰。”
　　“怪不得……”
　　房间内陷入了安静。
　　闻衍阖上双眼，打算休息。
　　但很快，身边就传来了窸窸窣窣的声音。
　　眉头逐渐皱紧，忍耐了十几秒后，他还是没忍住。
　　“你在做什么？”
　　“唔？”边上的小家伙似乎有点心虚：“我在裹被子。”
　　【哈哈哈哈哈爆笑了家人们。】
　　【在想睡觉的人面前做这种事情，你是要挨打的！！！】
　　【太闹腾了吧。】
　　闻衍听见这话以后，顿时感觉额头上的青筋弹动一下。
　　最后还是忍不住猛地坐起身，把边上人那点没掖好的被角塞进了他的腿下。
　　在这之前，馆衿已经左右翻身将被子压在身下了。
　　现在底下的也弄好，整个人就像个蚕宝宝一样埋在柔软的被子里，只露出了一双亮晶晶的眼眸。
　　“谢谢闻统领——”
　　“……”
　　闻衍皱皱眉头，眼前不自觉闪过了自己刚才看见的一幕。
　　雪白纤长的脖颈上，是一道很明显的掐痕，上面甚至还隐隐透着清楚的手掌印记。
　　那是谁弄的？
　　反应过来，那小家伙都已经闭上眼睛，他才将这件事抛之脑后。
　　-
　　次日一早，馆衿刚刚醒来睁开双眼，脑海中便传来了001冰冷的声音。
　　【宿主，昨天晚上周峰暴露了身份牌，已经被游戏除名。】
　　背后瞬间发凉，他甚至还没完全醒过来，就赶紧坐起了身。
　　“为什么呀？”
　　【暂时不清楚。】
　　001并没有给出准确的答复，馆衿却是莫名感到后怕了起来。
　　暴露身份牌……那就证明他是被别人举报的吗？
　　是谁会做这种事情。
　　而且周峰不是很有经验的老玩家吗？他不应该会暴露自己的身份牌才对。
　　这些疑惑在心底闪过，但却得不到任何回答。
　　转头看向边上，发现闻衍不知道在什么时候已经起床了。
　　张望一圈也没在房间里看见他的身影。
　　昨夜的记忆逐渐回笼，馆衿顿感一阵后怕。
　　还好闻统领让他进来了，不然后半夜他肯定睡不着了。
　　这么想着，他快速起来，但在下床的时候却发现床头放了一套衣服。
　　展开看了一眼，是很简单的衬衫和牛仔马甲，加上一条休闲的牛仔裤，很简单的穿搭。
　　心底瞬间一暖，他转头看见敞开的浴室门，便抱着衣服进去洗漱了。
　　关上门，将衣服放好以后，便开始抓着衣角开始往上脱。
　　【呜呜呜可以看脑婆洗澡澡啦——】
　　【啊-这腰是真细啊，平时锻炼吗？】
　　【再往上拉点。】
　　【诶？怎么马赛克了？】
　　【我这黑屏了？？？】

第十八章、获得随机道具
　　馆衿一开始还没意识到什么，等到衣服下摆兜住头的时候才恍然初醒。
　　“001，我洗澡的时候直播间也拍吗？”
　　脸颊瞬间涨红，抓着衣摆的手缓缓放下去了一些。
　　001看见宿主呆呆的模样，缓缓移开视线。
　　【在您暴露身体或做私密事情时，直播间会自动开启隐私模式，不会泄露主播的隐私。】
　　听到这，馆衿才松了口气。
　　一抬眸看见自己的直播间上面是一大片漆黑，这才松了口气。
　　-
　　二十分钟后，馆衿洗干净出了门。
　　一头浅金色的小卷发顶在脑袋上，还带着点儿湿润，衬得那张脸越发白皙。
　　本来打算直接离开，但是要出房门的时候啊，他又像是想到了什么顿住脚步。
　　“001，你说闻衍在这里睡了一晚上，会不会漏掉什么东西呀？”
　　漂亮明亮的大眼睛眨巴一下，透出点期待和狡黠。
　　单膝跪在床上，伸手朝着枕头底下摸去。
　　唔……闻衍既然是统领的话，在荒星应该有着不小的权力吧。
　　那机器人失控的原因，是他来排查吗？
　　如果是这样的话，他应该知道很多消息才对。
　　小脑瓜里全是疑问，等感觉到手下出现了一个硬硬的冰冷东西后，眼睛瞬间亮了起来。
　　将其找出来，馆衿低头认认真真地打量，可是却有些迷茫。
　　“这是什么东西呀？”
　　那东西看起来像是个娃娃，很像是他以前见过的俄罗斯套娃。
　　像保龄球瓶一样的造型，不过上面并没有什么好看的图案，浑身透着哑光的黝黑。
　　他好奇地将其转过看一眼，发现有一面上方点着两个小白点，像是用作表达眼睛的存在。
　　试着将其拔开，但是那东西却很坚固，中间并没有缝隙。
　　“这是什么东西啊？”
　　习惯性去寻求系统的帮助，但是却没有任何回复。
　　“不在吗？”
　　黑白分明的眼睛微微睁大，朝着悬浮屏幕上的系统呼吸灯看去。
　　那呼吸灯正在缓慢地闪烁，可是他的脑海中却并没有传来任何回复。
　　难道是没用的东西？
　　几乎是脑海中出现这个问题的一瞬间，冰冷的机械声便窜入大脑。
　　【恭喜宿主获得随机掉落道具——俄罗斯套娃。】
　　那是一道极其冰冷的女声，不含一丝感情。
　　道具？
　　馆衿迟钝地反应过来，再度低头的时候，便发现那黑色的东西边缘泛开一阵金光，下一秒就消失不见了。
　　与此同时，悬浮屏幕上右上角仓库的小标志亮了一下。
　　试探着点开，他便发现原本空空如也的仓库中多了一个俄罗斯套娃的道具。
　　“原来还有随机的道具可以获得啊。”
　　小家伙的眼睛微微亮了起来，仿佛很惊喜。
　　【我的宝我你可长点心吧，这是运气问题。】
　　【只有我过了五个副本，就捡到过两个道具吗？】
　　【这是走了什么狗屎运啊？】
　　【真服了，现在是给新人扶持吗？】
　　【拜托，这种掉落道具跟买的可不一样，这种一般都是可以多次使用的。】
　　【有点酸了……】
　　【我不酸，这一切都是我老婆应得的（点烟）】
　　馆衿并没去看弹幕，欢欢喜喜把其他地方都搜了一遍，但是什么都没找到。
　　原本以为出门以后会找到闻衍，但是客厅也空无一人。
　　这个屋子里面似乎完全没有闻衍存在过的痕迹，就连昨天晚上掉落在沙发边上的机器人碎片都已经被拾捡干净了。
　　那他走了……自己今天还要去后勤部工作吗？
　　馆衿想到这里，脑海中瞬间闪过了早上001跟自己说的消息。
　　小脸瞬间一白。
　　对了，他怎么忘记周峰死了。
　　那这样的话，他就可以回后勤部了吧。
　　门边有显示屏，他看了一眼时间，发现自己已经迟到很久了。
　　昨天周峰说过，上班的时间是早上八点半，但现在已经快要十点钟了。
　　没敢再浪费时间，他赶紧出了门。
　　长廊一片安静，他出去的时候没有遇见一个人。
　　昨天晚上进来的时候，馆衿并没有多打量这里面。
　　但是现在外头的光亮完全撒入，他才发现这里头的装潢十分华贵。
　　但就在他离开大楼的一瞬间，却瞬间有了一种强烈的落差感。
　　面前的长街地面凹凸不平，凹陷中尽是散发着不好闻气味的污水。
　　脚步顿了一下，馆衿没敢多停留，顺着记忆中的路快速离开了。
　　本来以为自己可以成功回去。但没成想走到一半就不认识路，只能找人问了好几次。
　　星盗汇聚的地方叫做集合地，那是坐落在小山坡上的建筑，外围都用特制的液体钢板围绕，从外面看过去就像是一个严严实实的铁疙瘩。
　　馆衿气喘吁吁跑到门口，就被门口的把守给拦住了。
　　“出示工作证件才能进。”
　　面前是一个跟大门连接在一起的机器人，方形的铁方块充当脑袋，此时那双充当眼睛的大灯正闪烁着淡蓝色的光芒。
　　馆衿啊了一声，摸了一下自己的口袋，忽然想到证件还在被自己换下来的衣服口袋里。
　　“我没带……”
　　【主播你看这像不像上学时候跟老师说没带作业的学生？】
　　【为什么我感觉他好乖啊？这小脑袋看起来真的很好rua。】
　　【让我rua。】
　　【凡事都有先来后到。】
　　“没有工作证件不许进入。”机器人的声音冰冷无比。
　　馆衿为难地站在原地，正想着是否要回夜色去拿。
　　上班已经迟到很久了，要是一直站在这似乎也进不去，那他的工资……
　　就在他这么想着时，脑海中忽然窜过了一道叹息的声音。
　　【宿主……你是不是忘记了自己的目的？】
　　“什么？”馆衿茫然地睁大眼睛。
　　那双清澈漂亮的杏眼显得特别单纯，好像真的在为这个问题而困惑。
　　【】
　　已经是老系统的001在看见他的反应以后，也忍不住沉默了相当长的时间。
　　【宿主，你是来调查机器人失控真相的，不是来上班的。】
　　被这么提醒了一句，馆衿才像是终于如梦初醒。
　　“对啊，那我还是去拿工作证件吧，要不然不让进去。”
　　他说完后便要转身离开，但却在回头的瞬间撞进了一个人的怀中。
　　“抱……”
　　反射性要道歉，但那人暴躁的声音却先一步传了过来。
　　“你是故意在这等着我吗？”
　　“……”

第十九章、支线攻略任务
　　这熟悉的声音。
　　馆衿心里一下子有了不好的预感，捂着被那人衣服纽扣撞疼的额头抬眸。
　　对上那双晦暗的熟悉眼眸后，他一下子愣住了。
　　“右统领，上午好，祝您有美好的一天。”
　　机器人门卫根据面部扫描认出了眼前的人，脸上的光柱瞬间汇聚成了热情的小脸。
　　馆衿：“……”
　　正想趁此机会绕过右以回夜色拿证件，可还没来得及从他身边穿过，就被一把抓住了后颈。
　　右以的手劲很大，宽大修长的手掌轻轻松松扼住了纤细脖颈，像是拎小猫似的，将馆衿给提溜了回来。
　　“你要干嘛啊？”
　　馆衿皱皱眉头，有些不高兴地抬眸瞪着他。
　　右以冷笑一声，狭长的眼眸中透出几分讽刺。
　　“我还想问你要做什么，把我昨天说的话都当耳旁风了吗？”
　　听见这冰冷凶狠的话后，馆衿愣了一下，才想起来他昨天让自己别出现在他的面前了。
　　“我不是故意的。”
　　一下子心虚了起来。
　　但右以显然不打算轻易放过他。
　　“我昨天是怎么说的，再让我看见你……”
　　馆衿愣怔看了他一眼，昨天右以跟自己说的那些话骤然窜入了脑海中。
　　“假如早知道是你，我肯定让机器人把你撕碎！”
　　语气是极致的冷，像是憎恨极了他。
　　也是……换做任何一个人被这样甩掉，都会感觉很丢人吧。
　　何况是心气明显高傲的他呢。
　　意识到这点后，馆衿试探着抬眸看了他一眼，小声说：
　　“你要是生气的话，可以揍我一下。”
　　说完以后，他看见右以皱皱眉头，赶紧睁大眼睛补充一句：
　　“只能一下！”
　　气氛瞬间变得凝滞下来，察觉到那人的眼神逐渐变得锋利，馆衿反射性低下头。
　　心里尽是紧张，可是他也知道自己不能躲开。
　　可是越是努力想要保持冷静，昨天右以一把扯下机器人脑袋的画面在脑海中就越是清晰。
　　怎么办，他这么厉害，自己能承受住一拳吗？
　　但是商城里面好像有卖药的，他要是没死的话应该还可以救吧。
　　如此悲观地想着，他忍不住吸吸鼻子，在脑海里跟001说话。
　　“001，要是我被揍完晕过去了，你能不能帮我买一个治疗道具？”
　　001的呼吸灯闪动一下，并没说话。
　　捏着他后颈的手骤然用力，馆衿猛地闭上眼睛。
　　要来了。
　　“你以为我很想碰你吗？”
　　想象中的疼痛并没到来，男人嘲讽似的冷笑一声，松开了手。
　　脚下踉跄一下，馆衿困惑地看向右以。
　　那张妖冶醒目的脸上是刺眼的冷笑：“这么一副样子，还以为是我上赶着欺负你。”
　　难道不是吗？
　　馆衿委委屈屈地想着，也反应过来他并不打算揍自己了。
　　“你放心吧。”他吸吸鼻子，坚定地看向右以：“我以后绝对不会出现在你面前了！”
　　右以这次连冷笑都没有了，面无表情从他身边走过：
　　“最好是这样，这是最后一次。”
　　滴的一声，机器人将大门打开，他成功进去了。
　　听见脚步声逐渐消失不见后，馆衿才终于松了口气。
　　只要以后注意不要遇到右以就可以了。
　　他这么想着，可脑海中却忽然传来叮叮声响。
　　【恭喜宿主开启乙男游戏卡牌专属支线任务——攻略三个男主，获得他们的100%爱意值。】
　　【任务完成将会获得大额星值奖励，未完成将会影响副本剧情完整度。】
　　“啊？”
　　馆衿这下是真傻了，呆呆地站在原地，还以为所听见的这些都是自己的错觉。
　　攻略什么？
　　“男主都是谁啊？”
　　【支线任务开启以后，您将会在屏幕右边的小悬浮窗看见具体的攻略进度和名单。】
　　得到指示后，馆衿朝着那方向看去。
　　【闻衍——0%】
　　【右以——-50%】
　　【薄钦——10%】
　　“……”
　　【不行了，看见这个名单以后我是真绷不住了哈哈哈哈哈！】
　　【我就想问这系统是故意针对我老婆吧，刚刚跟人放了狠话说再也不出现在他面前，下一秒就要去攻略他。】
　　【我已经能想象到有多尴尬了。】
　　【不是、前面两个我就忍了，好歹是人，最后那个是什么鬼？】
　　【机器人也能有爱意值？】
　　【你这是在为难主播。】
　　馆衿看见这三个名字后，许久都没有说话。
　　苍白的小脸上没有一点儿血色，漂亮的眉眼间涌动着淡淡的郁闷。
　　“怎么这样啊……”
　　001的声音很轻：【请宿主继续努力。】
　　馆衿还想再问点别的什么。
　　“馆衿吗？”
　　面前忽然传来了脚步声，伴随着一道清冷的女声响起，从空旷的大厅中传出显得无比清晰。
　　迟疑抬头，馆衿看见一个穿着星盗制服的女人朝着自己走来。
　　她披着灰白的斗篷，一头黑色的短发利落而又干净，此时朝着他走来，不算柔和的脸上带着几分严肃。
　　楚宜音？
　　馆衿愣怔良久，才从记忆中找出了眼前这人的名字。
　　她也是玩家，而且在之前周峰介绍的时候说过，她也经历了好几个副本，是个很有经验的老人了。
　　“楚队长早上好，祝您拥有美好的一天。”
　　边上的机器人门卡很快亮起，接着便很快将门给打开了。
　　馆衿看着眼前这一幕，有些惊讶了起来。
　　接触到楚宜音的视线以后，他才反应过来，快步进入了大门。
　　“谢谢。”
　　原本以为只是正好路过帮忙。不料他进来以后，楚宜音却并未出去。反倒站在原地眼神冷漠地上下打量着他。
　　接触到这个视线以后，馆衿瞬间有些紧张了起来。
　　“周峰是你杀的？”
　　下一秒，楚宜音缓缓启唇，语气冰冷地问了这么一句。
　　心脏猛地跳动一下，馆衿诚实摇头：“不是我。”
　　“是吗？”楚宜音的语气中并没带着什么情感，似乎对于这个问题的结果并不那么在乎。
　　“这件事情我不关心，但有人会找上你的。”
　　馆衿微微睁大眼睛，心底其实已经有了猜测的人选。
　　但不等他询问，楚宜音便转移了话题。
　　“跟我来。”

第二十章、有秘密
　　说完这话以后，她便转身离开，并没等馆衿接受和反应。
　　迟疑着跟上去，馆衿其实有些紧张。
　　在刚刚进入副本的时候，他以为队友是可以信任的存在。
　　可周峰和欧宁却让他明白了队友也未必是站在统一阵线上的。
　　心底有些不安，但确定楚宜音只是带着他上楼后，才稍微放心了下来。
　　只要不是离开联盟，应该都是安全的吧。
　　心事重重地跟在后面，等抵达了相应楼层后，看见走廊上的路人都穿着星盗制服，才瞬间反应过来了什么。
　　这地方……应该是星盗中等级较高的人所在位置。
　　可是楚宜音为什么要带他来这里？
　　好在这个疑问很快就得到了解答，楚宜音进入了一间敞开门的办公室。
　　他跟进去以后，那门便在他身后自动关上，将外面的嘈杂声音尽数隔绝了。
　　房间内一片安静，馆衿朝着里面打量了一圈。
　　屋子里面的装潢很简单，宽大的办公桌和椅子，靠墙角一个椭圆形的舱，看起来像是用来睡觉的。
　　“闻统领今早吩咐我给你找个合适的职位。”楚宜音缓缓在椅子上坐下，抬眸看向他。
　　“你想做什么？”
　　【哇，这是个守信用的人。】
　　【昨天晚上我老婆一定让你很满意吧（生气）】
　　【我有个好主意，让我老婆直接当统领吧，完美了。】
　　【哈哈哈哈哈哈是想笑死我吗？】
　　馆衿也有些受宠若惊，他还以为闻衍不会把自己昨晚上说的话放在心上。
　　眼睛微微亮起，他相当认真地回复：
　　“我什么都可以做。”
　　“好。”楚宜音似乎不打算在他的身上浪费太多时间，手指在面前闪着荧光的悬浮屏幕上滑动了一下。
　　“出门右转走廊尽头的办公室，去报道吧。”
　　没想到安排会这么草率，馆衿愣怔一下，反应过来后很快便点了头。
　　“好的，谢谢。”
　　楚宜音没再说话，在听完了他的回答以后，便很快低头开始办公了。
　　从办公室出去，馆衿朝着右边长廊走去。
　　中途许多人看见他，眼神都有些奇怪。
　　“走廊尽头……”
　　馆衿小声默念了两遍，等走到了尽头的办公室，便抬头看了一眼。
　　上面并没有任何字眼标识，只有一个有棱有角的六角星，上面的线条清晰明显。
　　这个标志看起来似乎有些眼熟。
　　但馆衿却想不到是在哪里见到过。
　　反应过来，他抬手在门上轻轻扣动两下。
　　为了保持礼貌，他敲完便朝后面走了半步，乖乖站着等待。
　　【好听话的小宝贝，奖励一个疯批前男友。】
　　【真的好听话啊，但是这样的小乖乖是会被欺负的。】
　　【+1.】
　　馆衿紧张等待着，并没去注意弹幕上的发言。
　　此时听见里面许久没有传来回应的声音，便有些紧张了起来。
　　没有人吗？
　　正纠结着要不要再敲两下门。但下一秒门内忽然传来了清脆的咔嚓声。
　　原本紧闭的门敞开了一条缝隙，但是却没有其他的迹象了。
　　“可以进来吗？”
　　黑白分明的眼睛微微亮了一瞬，馆衿有些紧张地抓住门，试探着推开了一些。
　　里面没有人说话，他纠结片刻还是推门进去了。
　　办公室内的装潢很是简单，很普通的黑色桌子，要说特别的话可能就是比较宽大。
　　里面的空间不大，能够直接将其收入眼中。
　　没人……
　　在里面站了一会儿，他忽然觉得自己的行为有些不妥。
　　可就在要转身出去的时候，脑海中却传来了001恨铁不成钢的声音。
　　【宿主，这看起来应该是星盗统领的办公间，你确定就这样离开吗？】
　　“啊？”
　　馆衿迟钝地反应了过来，等到转头的时候才想到了什么。
　　现在没人，他可以去找点线索。
　　想到这一点，他也没再过多犹豫，小心翼翼地朝着屋子里面挪去。
　　这里好像都是用一种叫做终端的东西，是可以戴在手腕上的。
　　不过那个人现在离开了，肯定不会放心把那个东西放在这里。
　　如此想着，馆衿便绕到了宽大的黑色办公桌前。
　　低头，底下一左一右放着两个纯黑色的柜子，看起来很庄严肃穆。
　　【宿主，里面肯定有秘密！】
　　001有些激动的声音从脑海中传出，馆衿也一下子期待了起来。
　　毫不犹豫蹲下，悄咪|咪开始翻箱倒柜了起来。
　　001看见这一幕，总算是放心了下来。
　　佛系宿主总算是有点斗志了。
　　馆衿却不知道系统心底在想着些什么，他这会儿认真在柜子里面找了起来，却发现都是一些私人物品。
　　一抽屉的黑色皮手套整整齐齐排列着，看起来像是个有洁癖的人。
　　嗯……可能还有强迫症。
　　下面放着大叠大叠的资料，看起来像是他们抢占这座星球时候做的准备。
　　“好完整啊……”
　　他粗略扫了一眼，并没有看见什么有用的信息。
　　又去另一边的柜子翻找，而就在拉开的瞬间，他便看见了一叠资料。
　　上面明晃晃的几个大字在眼前闪过，馆衿的眼睛瞬间一亮，伸手将那叠资料给拿了起来。
　　“这是……”
　　话还未说完，突兀的脚步声便在门口传开。
　　心底微微一惊，原本还抱着几分侥幸，蹲在原地没有动。
　　可下一秒、办公室的大门就发出了被打开的声音。
　　馆衿被吓了一跳，反射性躲进了办公桌的下面。
　　砰的一声，门被关上。
　　那脚步声逐渐由远及近，最后停在了桌子前面。
　　听见头顶传来窸窣的声音，好像是那人正在放什么东西，馆衿的心逐渐悬起。
　　办公桌下面的位置很大，他有些蹲不住的坐在地上，紧张的不行。
　　只要那人从前面绕过来，就可以看见有个人在桌子下面。
　　而且那还是个统领，在荒星肯定很有话语权。
　　如果被发现了的话，不会被发配去做奴隶吧。
　　如此想着，他攥紧了手中捏着的资料，强忍着冷静去看上面的字。
　　《机器人失控事件总结及口供线索》
　　他没看错，这一份资料就是和机器人事件有关系的。
　　不等他翻开多看，便忽然看见自己的面前出现了一道高大的黑影。

第二十一章、你是间谍
　　身影微怔，背后猛然窜上了一阵冷汗。
　　馆衿迟疑着抬头，因为那人长得太高，并看不见脸。
　　看起来好像……没有发现自己。
　　这个想法刚在脑海中闪过，有些熟悉的冰冷声线便在上方传开。
　　“滚出来。”
　　他发现自己了。
　　意识到这一点后，馆衿深吸一口气，居然没有太多的害怕了。
　　想了想，他把那资料折成两半，塞在自己的马甲里面。
　　这样的话不仔细看应该是看不出来的。
　　给自己打好气，他才忐忑不安地从桌子底下钻了出去。
　　一探出脑袋，就对上了一双深沉漠然的黑眸。
　　“……”
　　四目相对之间，馆衿微微张开红嫩的嘴巴，瞳孔中满是迷茫。
　　“闻统领？”
　　闻衍在看见他的时候却似乎并没有太多的意外，眼神冰冷无比。
　　这种情况也不需要再多想，馆衿瞬间就明白了今天这一套流程是谁的授意。
　　既然是闻衍安排的，楚宜音肯定会把自己往他的身边推。
　　他居然一点都没有察觉到。
　　想到这里，馆衿心底窜过几分委屈，乖乖从桌子底下出来，站在男人的面前。
　　办公室内陷入了长时间的安静，闻衍似乎并没有要主动开口的意思。
　　馆衿紧张地看了他一眼：“闻统领，抱歉，刚刚门开我就进来了。”
　　“东西拿出来。”
　　闻衍缓缓靠在了椅背上，幽暗的视线在他身上一扫而过，最后定格在了马甲前襟的位置。
　　“什么东西呀？”
　　馆衿企图装傻蒙混过关，但是一低头就看见自己的马甲鼓出一大块来。
　　“没东西？”闻衍扯开唇角轻嗤一声：“难不成你是怀孕了？肚子这么大。”
　　【对不起老婆，我真的不该笑，可是我忍不住哈哈哈哈哈哈！】
　　【我的笨蛋脑婆，你什么时候才能稍微聪明点？】
　　【我说句实话，他就是在装傻吧？营造天然呆的人设？】
　　【有没有可能，人家是真的呆？】
　　【世界上真的有这样的人吗？】
　　弹幕中一片热闹，馆衿却有苦说不出。
　　虽然心底一万个不情愿，但对上闻衍那双锐利冷酷的眼眸，他还是不得不将自己原本以为隐藏完好的资料给掏了出来。
　　【这不就暴露了？】
　　完蛋了……
　　馆衿虽然反应迟钝，但也知道自己现在这种行为代表了什么。
　　闻衍将资料接过，垂眸翻阅，全程没有说一句话。
　　就在馆衿纠结着自己要找些什么借口搪塞他时，男人将资料草草翻阅完毕，却是缓慢地靠在了椅背上，接着慢条斯理道：
　　“不解释吗？”
　　馆衿微微一怔，没想到自己还有解释的机会，只得结结巴巴地说：
　　“我刚刚来报道，进来以后发现您的办公室有点……”
　　话还没说完，他就要被自己给蠢哭了。
　　这种拙劣的借口，相信的人该有多傻啊。
　　而就在他话音戛然而止的瞬间，闻衍却忽然低笑了一声。
　　“怎么不说下去了？”
　　“发现我的办公室有点脏，所以帮我打扫卫生，偶然发现这么一份资料掉在地上，就在你打算帮我捡起来的时候听见有人进来，所以才一时着急躲进去了？”
　　“……”
　　要说的话完完全全被他猜中，馆衿的脸颊瞬间涨红了。
　　跟他对上视线，心虚的不行，但还是干巴巴地摇头：
　　“不是这样的……”
　　“你是间谍？”
　　几乎是在一瞬间，闻衍的声音就变得冷漠严肃了起来。
　　馆衿脸色一下子就发生了变化，立马摇摇头：
　　“我不是。”
　　闻衍并未开口，只是这么冷漠地凝视着他，仿佛并不信任他所说的话。
　　自从馆衿来到这里以后，发生的奇怪事情似乎越来越多了。
　　而他的身上似乎也带着某种奇怪的秘密。
　　智能系统中有着专门的呼唤按钮，只要他摁下去，楚宜音就会立马带着人
　　进来，将馆衿给带走。
　　而面前的小家伙表情明显担忧害怕，似乎对于自己未知的将来感到惶恐。
　　就在闻衍的手逐渐靠近那个按钮的时候，门外却忽然传来了急促的敲门声。
　　“闻统领！”
　　心猛然一跳，馆衿茫然无措地朝着门口看去。
　　完啦、该不会现在就要把他给抓走吧？
　　正如此想着， 他便看见闻衍一言不发将原本定格在他身上的视线转移到了门外。
　　“进来。”
　　随着话音落下,门也随之打开。
　　来人俨然是楚宜音。
　　她的视线在馆衿身上一扫而过，接着便恭恭敬敬地看向了闻衍。
　　“闻统领，右统领那边要见他。”
　　他？
　　馆衿愣怔一下，第一时间还没反应过来他们说的人是谁。
　　直到楚宜音说完那句话以后，闻衍撇了他一眼，他才恍然初醒。
　　“我？”
　　可是今天早上右以还说以后都别出现在他面前了，为什么自己又要打破自己的誓言啊？
　　馆衿有些苦恼地这么想着，便听见闻衍冷然问道：
　　“要他做什么？”
　　期待满满地看向楚宜音，但楚宜音早在他看过来的前一秒就将视线给黄钻移开了。
　　“右统领到基地的时候接到了消息，后勤部的周峰昨天晚上命丧夜色，经过在场机器人实时监控显示，他有很大嫌疑。”
　　此话一出，馆衿没忍住皱了一下眉头。
　　但很快却是松了口气。
　　周峰出事的事情他一大早就知道了，原本以为第一个找上自己的人会是玩家，却没想到是副本里面的NPC。
　　不过好在他昨天晚上一直跟闻衍在一起，现在他知道了这件事情，应该会帮自己证实清白吧？
　　但不等他脑海中的想法成型，便听见闻衍淡淡对楚宜音说了句：
　　“你带他去吧。”
　　“是。”
　　楚宜音点了头，便看向了馆衿。
　　“跟我走。”
　　她说完便朝着门口走去，而馆衿犹豫地看了闻衍一眼。
　　“闻统领，不是我……”
　　但闻衍听见了他的话以后，却罕见的没有做出回复，只是缓缓将那份从他身上找出的资料丢在了桌上。
　　宽大整洁的桌面上空无一物，只有那份资料上的几个大字醒目无比。
　　馆衿的瞳孔微微瑟缩一下，在这一瞬间像是明白闻衍的意思了。
　　他怀疑自己是间谍，即便知道他是清白的……也不会帮助他了。

第二十二章、严刑拷打
　　离开闻衍办公室后，馆衿跟在楚宜音的身后，开始去查看研究自己仓库中所拥有的道具。
　　如果右以要严刑拷打的话，他也不知道能坚持多久。
　　而就在他思索时，脑海中便忽然传来了一道提示音。
　　【主线任务进度已开启公示，玩家们可在右下角隐形栏中查看具体情况。】
　　跟在楚宜音身后，距离要去的地方似乎还有一段距离。
　　意识到这一点，馆衿便放心地点开了右下角忽然出现的隐形栏。
　　上面按照顺序排列着他们几个人的名字，目前他的名字在最下面，而最上面的竟然是欧宁和楚宜音。
　　看到这里，他的眉头微微皱起。
　　欧宁的主线任务进度居然已经有60%了，而楚宜音也没差多少，50&紧追在他身后。
　　但是欧宁的实力，馆衿昨天是领教过的。如果没有周峰的话，他不应该有这么高的进度。
　　难道在周峰还没出事之前，他们所有的线索都是共用的吗？
　　如此想着，馆衿心底逐渐有了一个猜测。
　　“到了，进去吧。”
　　前面的楚宜音忽然说了这么一句，他迟钝反应过来，一抬头才发现自己被带到了地下室的昏暗房间中。
　　这周围都是一片冰冷死寂，没有一点儿人气，显得有几分诡异。
　　而此时楚宜音站在门边上看着他，显然并没有任何要进去的意思。
　　这个地方……怎么感觉有些奇怪。
　　心底满是疑惑，但却并没人能够给他解答。
　　作为副本中的老人，周峰已经给他上了印象深刻的一节课，馆衿自然不敢再去招惹楚宜音。
　　何况楚宜音显得要比周峰高深莫测多了，说不定实力也远远在他之上。
　　深吸一口气，他还是冲着楚宜音说了一句谢谢，然后才缓缓推开门走进了屋子里。
　　门一打开，里头不太好闻的潮湿空气便传了过来。
　　像是从前看过的谍战片地牢，昏暗而又神秘，就连一扇窗户都没有。
　　眼睛堪堪适应了里面的光线，馆衿刚看见一道身影伫立在屋子最里面。
　　但还没等看清，便忽然听见了一阵巨响。
　　“有机器人监视记录为证，你敢说昨晚对周峰下手的人不是你？”
　　那语气凶悍无比，仿佛是在审讯罪大恶极的犯人。
　　馆衿被吓了一跳，反射性朝着声源处看去。
　　宽大破旧的桌前站在一个身着星盗制服的男人，此时他的手正放在桌上，刚才那一声巨响明显就是他拍击桌子发出的。
　　而他的对面坐着一个有些眼熟的羸弱男人，那人像是受尽了惊吓，听见提问以后连连摇头。
　　“我没有、真不是我……”
　　“除了你还有谁！”
　　男人语气笃定，仿佛已经认定那人就是杀害周峰的凶手了。
　　原本馆衿并不打算多看，毕竟这跟自己并没关系。
　　但听见那被审讯的人说话声后，却是忽然感觉有些熟悉。
　　脑海中闪过了在夜色外见到的那个男人，此时的解释声便和昨夜的低笑声重合在了一起。
　　是他！
　　不等馆衿看清楚，就看见一条长鞭被那男人给抽了出来。
　　啪的一声被抽在了桌上，上面显现出一条清晰可见的裂痕，能够看出来用了多大的力气。
　　那人被吓得尖叫了一声，再度开口的时候语气间已经带上了恐惧的哭腔。
　　“真的不是我……”
　　馆衿有些紧张地搅着手指，正想着下一个会不会就是自己。
　　“你还有心情在边上站着看？”
　　一道冰冷的女声响起，前面还带着几分戏谑，但后面就变得狠厉无比：
　　“过来！”
　　馆衿瞳孔一缩，将注意力放回了自己的面前，便发现那里不知道什么时候站了一个穿着星盗制服的女人。
　　她的身上披着跟楚宜音一模一样的斗篷，面容隐在黑暗中，但眼神却很锋利。
　　不敢浪费时间，馆衿大步走过去，正想要说话。
　　“不……”
　　“少废话，进去！”
　　屋子里面有好几张桌子，但是女人却并没让他待在外面。反而带着他进入了屋子里唯一一个隔间。
　　那是一个专门的审讯间，进来的前一秒他还能够听见外面人小声的哭声。但是在女人将门关上以后就什么声音也听不见了。
　　宽大的桌子和两张凳子，墙上的智能管家系统中投射出一道长方形的白炽灯，直接洒在了馆衿的身上，这就是房间里的全部了。
　　女人将门关上以后，就在馆衿的对面坐下。
　　馆衿注意到她的耳后贴着一个很小的黑色传导耳麦，像是随时准备喊人。
　　那是一张相当冷漠的面容，有着女性专属的柔和和魅力。但是那双看向馆衿的眼中却带着很明显的审讯意味。
　　桌上放着很小的信息牌，上面清楚写着一个梁字。
　　“昨天晚上十点钟，你在哪里？”
　　知道这就是进入正题了，馆衿的心猛然一跳，还是选择没有说谎。
　　“我和闻统领在夜色的三楼房间……”
　　他的话说到一半，原本低着头看悬浮屏幕的女人忽然皱着眉头朝他看了一眼。
　　“闻衍？闻统领？”
　　馆衿认真点点头：“昨天晚上我和周部长还有后勤部的另一位员工欧宁一起去了夜色，跟黄部长一起谈事情。”
　　“然后呢？”
　　这些事情其实星盗已经大致掌握了。所以现在只需要馆衿的话能够对上就可以。
　　对面的审讯官情绪太不外露了，馆衿根本没有办法猜测她心底在想什么。
　　“然后周部长想要和黄部长合作，要让我陪黄部长一晚上。但是我不愿意，就趁着他们送我上楼的时候跑了。”
　　“……”女人再次抬眸看他，接着视线又若有若无地朝着智能系统的屏幕看了一眼。
　　“继续说。”
　　“因为他们都在找我，我误打误撞去了闻统领的房间，他愿意让我在他的房间待着，所以我就在他哪里休息了一晚上。”
　　馆衿认真地眨巴一下眼睛：“今天早上来了以后，我才知道周部长出事了。”
　　好不容易说完，他在心底缓缓松了一口气。
　　这样说的话……应该就没什么问题了吧。
　　“既然这样，周部……”女人毫不犹豫开口，但话还没说完，却忽然戛然而止。
　　馆衿茫然：“什么？”
　　女人也不知道是怎么了，脸色逐渐变得微妙了起来，最后表情忽然变得很难看，咬着牙问：
　　“你昨晚和闻统领……是睡在同一张床上吗？”

第二十三章、那你想怎么样
　　听见这个问题以后，不仅馆衿满脸问号，弹幕也瞬间热闹了起来。
　　【这是什么问题？】
　　【长官，我劝你不要太八卦。】
　　【是的，他们什么都做了。】
　　【怎么有点不对劲？】
　　【我老婆真是男女通吃啊。】
　　【我就问一句，这个主播是有特权没错吧？为什么这些NPC不抽他？】
　　【别问，问就是爱情。】
　　馆衿紧张地看着面如铁色的女人，想了想还是小声说：
　　“前半夜我睡在沙发上。”
　　后面半句话他没有说，猜测女人应该会明白的。
　　果然，女人没有再问这个问题，很快便点了头：“我了解了，但在这件事情上你的动机很强烈，你最后一次见到周峰是什么时候？”
　　馆衿努力回忆：“就是在包厢里的时候了，我进入闻统领房间以后就再也没出来过了。”
　　女人微微颔首，低头翻看了一会儿悬浮屏幕，像是在确定他的证词是否真实。
　　但很快，她的眉头又缓缓皱了起来。
　　心底逐渐有了不好的预感，馆衿等待片刻，果然又听见对面人冷冷问了一句：
　　“后半夜你和闻统领睡在一起，都干了些什么？”
　　“啊？”馆衿睁大眼睛看着她，黑白分明的瞳孔中尽是茫然。
　　为什么这个话题又转回来了啊？
　　女人咬着牙，太阳穴的青筋猛地跳动两下：“不方便回答就算了。”
　　“没有、但是我们只是睡觉而已。”馆衿想了想，还是认真回答。
　　女人冷着脸嗯了一声，但是许久都没有说话。
　　馆衿一直紧张着等待着她的下一个问题，等了很久没有听见，便试探着抬眸去看。
　　但下一秒，女人的手掌猛然拍在了桌上，发出了沉闷的声响。
　　身体骤然一颤，馆衿错愕地看过去，却发现她站起身径直离开了。
　　迟钝地垂眸看去，发现她刚才把自己的耳麦拍在了桌子上，现在已经完全碎裂，发出了卡顿的滋滋声。
　　砰的一声，屋子的门被狠狠甩上。
　　“001，这是怎么回事呀？”馆衿有些紧张。
　　001的呼吸灯很快闪动了一下：“不清楚。”
　　有些沮丧地低下头，馆衿还在想着刚才的那份资料。
　　都怪闻衍回来的太及时了，不然他说不定可以找到重要的线索呢。
　　正这么懊恼着，身后的门再次被打开。
　　但是这一次的脚步声却跟刚才的不太一样。
　　馆衿正打算转头看一眼，但是脑袋还没扭过去，就看见一道熟悉的身影从自己身边窜过。
　　秀气漂亮的眉头瞬间皱了起来，馆衿表露出了自己很少出现的敌意。
　　“怎么是你？”
　　右以冷着脸在他对面坐下，那张妖冶醒目的面容上是讽刺的笑。
　　“你以为我很想见你吗？”
　　馆衿撇撇小嘴，一张精致的小脸上是丝毫不加掩饰的不情愿。
　　右以大手一揽，将桌上的小牌子给收了起来，放上了自己的。
　　看着上面龙飞凤舞的右以两个字，馆衿顿时有了不好的预感。
　　下一秒，右以的大手猛然拍在了桌上，吓得他一激灵。
　　“昨天晚上，你在哪？”
　　馆衿睁大眼睛，不服气地皱眉：“刚刚那个人已经问过了！”
　　“她是她，我是我。”右以冷冷看他：“换个人就敢大呼小叫，是觉得我没给你用刑，不够重视你吗？”
　　“……”
　　这话语中的威胁意味不加掩饰，馆衿虽然不想跟他说话，但也只能妥协。
　　撇着嘴垂下脑袋，干巴巴地将刚才和女人说过的话复述了一遍。
　　但右以明显不打算这么轻易放过他，在说完以后又一拍桌子，发出震动的嗡鸣。
　　“这些事情我当然知道，说过的话就不用再说了。”
　　“……”
　　馆衿只感觉委屈，但是抬头看过去的时候，眼前就是冰冷空荡的审讯间，让这种身为嫌疑人的体会越发深刻。
　　好不容易蓄积起来的勇气又瞬间散了个干净，他只得蔫蔫的吐口气：
　　“那你想要听什么？”
　　这妥协的话一出，就像是给了右以尽情提问的机会。
　　“听说昨晚你和闻衍睡在一个房间。”
　　这句酝酿性的话传出来，馆衿脑海中警铃大作。
　　憋屈地低下头，嗯了一声：“是的，私生活也要问吗？”
　　“当然了，这很重要。”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，他总觉右以说话的时候有些咬牙切齿的，就好像非常生气。
　　谁惹他了啊……
　　委委屈屈地这么想着，便听见对面人问：
　　“昨晚你们在房间里都做了些什么？事无巨细告诉我。”
　　【你不对劲。】
　　【虽然我也觉得似乎发生了一些什么，但事实上就是什么都没有，毕竟连马赛克君都没出现过。】
　　【审讯问这些是正常的吗？】
　　馆衿不服气地抬眸瞪了右以一眼：“这些说了有什么用？”
　　右以冷冷看他一眼，最后居然没有强行用规矩来压他，反而是扯开唇角笑了：
　　“你坐在了审讯间，当然要把昨晚上的一切事无巨细告诉我。否则我怎么跟闻统领确定你没有离开过。”
　　“……”
　　馆衿知道自己还是逃不过，于是就算心里面十足不情愿，却也只能重重叹口气，把昨天晚上的一切都说出来。
　　经过刚才的经验，他知道边上的智能管家一定在拍摄记录着这里的一切。
　　只要他把昨天晚上的来龙去脉给说清楚，就不会出事的。
　　如此想着，他相当认真地把所有的细节都说了一遍，包括自己的脚踝被划破，还有后半夜跟闻衍同床共枕的事情。
　　对面的右以脸色逐渐变得冷漠下来。但是在他说完的时候，却忽然冷笑了一句：
　　“这么说，在前半夜的时候，就算闻衍也没办法确定你是否待在房间里。”
　　心底咯噔一下，馆衿瞪大眼睛看着他：“我一直待在房间里面没有……”
　　“但是没人能证明。”右以嗤笑道：“就算门口的智能系统没有捕捉到，也可能是你跳窗从楼下绕过去的。”
　　“……”
　　馆衿算是看清楚了，无论自己说的是真是假，右以都会找一个罪名来给他扣上。
　　憋屈的不行，他只得问：“那你想怎么样？”

第二十四章、取代他的头牌位置
　　【把我老婆给委屈的。】
　　【是我的错觉吗？我怎么感觉这人一直在针对主播？】
　　【现在这些NPC攻击性都这么强吗？】
　　【不是、因为这NPC是主播身份牌里的前男友。】
　　馆衿一肚子的气，这会儿看着右以一脸得意的样子，只感觉心塞的不行。
　　要获取这样一个人的好感值，岂不是比登天还难。
　　可是如果副线任务不完成的话，他还能出去吗？
　　正这么想着，他的视线无意间扫到了边上的进度条，在看清楚某一条的微妙变化时，却忽然呆住了。
　　“001，我没看错吧……”
　　001的呼吸灯闪动一下，很快便嗯了一声：“没看错。”
　　原本右以的-50好感度，现在居然正在以肉眼可见的速度缓慢回升。
　　这是什么意思啊？
　　馆衿皱着小眉头，视线缓慢从虚拟屏幕上挪开，落在右以那张高深莫测的面容上。
　　就是这一瞬间，他忽然福至心灵。
　　明白了！
　　都说前任见面分外眼红，右以这么讨厌他，现在看见他吃亏受委屈的样子，心情肯定好的不行。
　　既然心情好了，是不是就看他顺眼了一点点。
　　想到这里，心底似乎稍微被安慰到了一点儿，馆衿松了口气。
　　“看起来对周峰下手的人里，你有很大的嫌疑。”
　　右以站在他对面沉思良久，最后冷冷吐出了这么一个笨蛋的结论。
　　馆衿：“……”
　　“不是我。”
　　虚虚地说了这么一句，他本来想补充让刚才那个女人来。
　　可是一抬头对上右以的视线，却又明白他不会让这样的事情发生。
　　“是不是感觉心里很委屈？”
　　就在馆衿不知道该怎么好时，忽然感觉到有人缓缓凑近。
　　浅淡的柔顺剂味道传了过来，他克制不住地抬眸。
　　在对上右以那双阴沉狭长的眼眸后，心脏狠狠颤动了一下。
　　无数的画面碎片在眼前呼啸闪过，说话的声音裹挟了整颗心脏。
　　“以后这种事情可以完全交给我，我可以保护你的。”
　　这时候的右以似乎更加年轻一些，一边注视着他一边抬手擦干脸颊上的血迹，唇角有些苍白。但一双眼中的光芒却亮的像是能够灼烧人。
　　馆衿恍惚中感觉自己握着他的手，眼泪落下被风吹干，泛着冰冰凉凉的温度。
　　画面再度一转。
　　“今天和你走在一起的男人是谁？我记得他跟你不在一个专业。”
　　年轻的脸上蓄积着风暴和愠怒，拳头紧紧攥着，像是下一秒就会爆发。
　　“我可以保护好你，你为什么不相信？”
　　那张任何人见了都会为之惊艳的妖冶面容上青紫交接，像是刚刚经过了一场恶战。
　　这些杂乱的画面走马灯般在眼前闪过，像是被遗忘的记忆碎片。
　　馆衿感觉到自己的身体正在微微颤抖，眼眶逐渐酸涩的同时，热度也逐渐涌上，氤氲了眼前的画面。
　　“你哭什么？”
　　冷漠的声线中带着几分不稳，像是被他给吓到了。
　　但很快，下巴被一只冰冷的手扼住，丝毫没有收着力气。
　　“别在这装可怜，你以为自己惯用的这招现在对我还有用吗？”
　　馆衿吸吸鼻子，努力把那股委屈和伤感的情绪给压下去。
　　“我没有……”
　　有些狼狈地擦了一把眼泪，他再度抬眸的时候，已经可以看清楚右以的脸了。
　　男人居高临下地看着他，眼神晦暗不明，跟刚才那些画面中的温柔与深情大相径庭。
　　“宿主，先不用着急。”001的呼吸灯闪动一下，机械音很快窜入脑海中：
　　“右以看起来并不想至你于死地，你可以试着多问一问。”
　　听见这话以后，馆衿不着痕迹地点点头，努力保持冷静。
　　“我说了不是我……但是你如果要调查的话，那就去调查吧，我一点也不害怕。”
　　最后的这句话，他说的稍微有些发虚，但是努力不表现在脸上。
　　右以讽刺地笑了：“你不害怕？”
　　馆衿大着胆子嗯了一声，但下一秒自己放在桌上的手就被抓住了。
　　反应很大的想要甩开，但却被右以捏的很紧。
　　细瘦的腕骨甚至发出了骨骼扭曲的咯吱声响，让他不住倒吸一口气，眼眶也很快红了。
　　“你要干什么？”
　　右以缓缓凑近，啧啧两声：“当然是做一个对杀人犯该做的事情。”
　　“直接杀了你是不是让你太舒服了？”
　　怎么跟001说的不太一样啊？
　　馆衿睁大眼睛看着他，吸吸鼻子想要把手抽回来。
　　“我不是杀人犯……”
　　“今天的审讯结果出来，凭我一己之力完全可以给你定罪。”
　　右以不甚在意地说：“等到那时候，谁还会听你解释？”
　　含水的眼眸泛着一片红，馆衿狠狠瞪了他一眼。
　　“你觉得闻衍这样从不多管闲事的人，会理会你的死活吗？”
　　右以缓缓凑近，便看见那黑白分明的眼眸中泪水像断了线的珍珠一般簌簌落下。
　　“好可怜啊，这么漂亮直接死了也很可惜吧。”
　　“你知道刚刚外面那个人是做什么工作的吗？”
　　馆衿的瞳孔微微一缩，不自觉顺着他的指引去想。
　　那个人……
　　“三年前，他跟你一样来到了这里，原本不至于沦落做奴隶的。但因为得罪了当时的一个大人物，才进入了夜色，开始以此为生。”
　　馆衿的身体猛然颤抖一下，晶莹的泪珠缀在细瘦的下巴上，衬得那张小脸尤其可怜。
　　“你长得比他还好看，去做奴隶的话应该可以成功取代他头牌的位置。”
　　右以说到这里，居然扯开唇角有些高兴地笑了。
　　几乎是在这一瞬间，馆衿的脑海中就闪过了昨夜黄部长看向自己那个可怖的眼神。
　　“我不要。”
　　恐惧一瞬间就窜上心头，他猛地摇摇头，鼻尖泛开一阵酸涩。
　　“进了这里，你觉得这些事情还能由你做主吗？”右以的话意味深长。
　　【你在代指什么？】
　　【男人心、海底针。】
　　【老婆是会被欺负跑的，我现在坚定站在闻衍的身后。】
　　【我不一样，我站在右以身后……的墓碑上。】
　　馆衿知道自己没有别的办法了。虽然根本不想这样做，但还是不得不抬眸看向右以。
　　“我不要做奴隶……”
　　右以凝视他良久，最后不知想到了什么，缓缓闭上了眼睛，神情有些厌恶。
　　“不想做这些，也有别的选择。”

第二十五章、右统领公报私仇
　　馆衿的心微微跳动一下：“什么？”
　　他没敢抱太多的期待，毕竟右以这个人是什么模样，他不过见了几次面，就已经很清楚了。
　　右以这次并没卖关子，很快就给出了回答。
　　“帮我盯着一个人，将功补过。”
　　一下子有了不好的预感，馆衿皱皱眉头：“谁呀？”
　　“你的老情人，闻衍闻统领。”
　　这话说完以后，审讯间内陷入了长时间的死寂。
　　馆衿茫然地看着他，良久都没说话。
　　闻衍？
　　他们不是一伙的吗？为什么还要特意派人盯着自己人？
　　“具体的原因我也可以告诉你。”右以缓缓松开了他的手，靠在了桌子边缘。
　　“上面有人觉得闻衍是策划这次机器人造反的元凶，希望能找人看管他。但闻衍在基地位高权重，不少人都是他的亲信，所以不能找自己人。”
　　“正好楚宜音让你去做闻衍的助理，所以你就成了最好的选择。”
　　听完这些以后，馆衿还有什么不明白的。
　　皱皱眉头，漂亮的大眼睛里全是愤怒：
　　“所以刚刚你就知道我不是杀害周峰凶手的，只是为了让我帮你盯着闻衍，你才故意这样设计我！”
　　右以不甚在意地撇了他一眼：“是又怎么样？你应该庆幸自己还有这个用处。否则现在就不是坐在审讯间和我说话了。”
　　馆衿有些恼怒，但是还没来得及说更多，便听他又补充了一句。
　　“你也别感觉这件事情非自己不可，我们还有其他选择，只是用你比较省事而已。”
　　“你如果不配合……我也不会给你加筹码了。”
　　这话语中的威胁意味不需多言，馆衿将手搭在膝盖上，伸手去摸了一下上面泛着疼痛的一圈青紫掐痕。
　　努力压下心底的委屈，软乎乎地问：
　　“那我只要盯着他就可以吗？”
　　“定时把他去向和行踪汇报给我。一旦有可疑的地方，也要找机会和我说。”
　　右以说到这顿了顿：“作为交换，等你查清楚真相以后，我自然会把你跟这件事情摘干净，但在这之前……”
　　【你好毒！】
　　【我真怀疑他说这件事情的时候夹杂了不少私人恩怨。】
　　【那还用说吗，把我老婆手给掐的，踢死他！】
　　【表面：霸总式发怒、实际上抓着人家手都不想松开。】
　　馆衿大致明白了他的意思：“那他如果发现我了怎么办？”
　　“那就是你自己的事了。”右以说着笑了一下：“提醒你一句、闻衍可没有你想象当中这么和善，他之所以进入基地两年就能立足，正是因为他足够狠。”
　　“你可别爱上他啊……”
　　这句话他说的格外意味深长，似乎将馆衿看成了一个随时随地都在物色对象的人。
　　馆衿不太舒服地看了他一眼，想到自己现在没有别的办法，便还是点了头。
　　“好吧。”
　　说完以后右以许久没有再开口，他便好奇地看了伫立在自己身边的人一眼。
　　“那我可以走了吗？”
　　但在他问完这句话以后，右以却像是忽然想到了什么，说：
　　“就这么放你走的话，闻衍应该会起疑心的。”
　　一下子有了不好的预感，馆衿警惕地看着他：
　　“那要怎么样啊？”
　　右以缓缓俯身，带着薄茧的指节在他的唇上轻轻擦过，眼神幽暗而深沉。
　　那张妖冶的面容逐渐在眼前放大，馆衿反射性以为他要揍自己，局促地闭上了眼睛。
　　可等候了许久，想象中的疼痛却并没有降临，屋子内安静的不像话。
　　他几乎可以听见自己和对方沉重的心跳声音。
　　也不知道过去了多久，迟钝地睁开了双眼，才发现右以已经不在自己面前了。
　　脚步声逐渐走远，审讯间的门并没被关上，他就这样离开了。
　　意识到这一点后，馆衿的心跳逐渐平息了下来，转头看向空无一人的大门，有些不解。
　　“他不是说这样走的话，闻衍会怀疑吗？”
　　001的呼吸灯闪动一下，但是却什么都没有说。
　　几分钟以内都没有人再来，馆衿便缓缓站起身朝着外面走去。
　　刚刚还在被审讯的人现在已经消失不见了，也不知道去了哪里。
　　而大门并没有关上，看起来并没有要阻碍他离开。
　　松了口气，他拢了一下被攥到微微发皱的衣服，快步出了大门。
　　长廊中一片安静，他左右看看，一时间居然不知道要去哪里。
　　纠结良久，还是朝着闻衍的办公室走去。
　　这一次礼貌地敲了敲门，而办公室大门也自动缓缓打开了。
　　“手怎么了？”
　　原本心事重重，还在纠结自己要如何解释刚刚在审讯间发生的事情。
　　但在听见闻衍用低沉嗓声问出这句话后，馆衿却是整个人楞在了原地。
　　“什么？”
　　闻衍皱皱眉头，视线丝毫不掩饰地落在了他的手腕处。
　　“他们对你用刑了？”
　　馆衿茫然一瞬，继而很快反应了过来。
　　难怪右以没对他动手，原来是因为忽然发现了已经有证据。
　　松了口气，他的脸上很快浮上了几分真情实感的委屈：
　　“右统领公报私仇。”
　　声音有些软乎乎的，像是小孩受了委屈跟家长告状一样。
　　闻衍的眼眸闪动一下：“去上药。”
　　这么好？
　　馆衿的眼睛微微一亮，乖乖地点了头。
　　“好——”
　　说完就要离开，但在转身的瞬间，却听见了男人沉冷的嗓声。
　　“顺便整理一下措辞，告诉我刚才偷资料的原因。”
　　“……”
　　背后瞬间一凉，馆衿有些紧张地抬眼朝着他看过去。
　　闻衍的表情冷淡而又平静，底下像是蓄积着风云，让人捉摸不透。
　　“好……”
　　艰难吐出这个字，他这才缓缓离开了办公室。
　　重新回到无人的长廊，馆衿的小脸瞬间垮了下来，朝着楼梯口走去。
　　“怎么办啊？”
　　001也叹口气：“宿主要不可以买一个失忆道具，让闻衍把刚才的事情忘掉。”
　　“还可以这样！”
　　馆衿眼睛一亮，点开商城看见失忆道具下面的一串数字后，又立马放弃了。
　　“好贵啊……”
　　要是还有别的办法就好了。
　　从长廊进入了光线昏暗的楼梯间，他心底正纠结着，下一秒却忽然感觉脚下空了。
　　【有人对宿主使用了中级道具——坠落。】

第二十六章、他真是个变态
　　忍不住发出一声尖叫，馆衿感觉自己像是一脚踏入了深渊当中，根本踩不到地面。
　　那种强烈的失重感让他感到无比恐惧，无法保持身体的平衡，只能努力蜷缩起来保护自己。
　　也不知道过去了多久，整个人狠狠摔在了地面上，右边的手臂传来一阵近乎撕裂的疼痛。
　　“这是怎么回事……”
　　艰难地问出这个问题，但是001的呼吸灯闪动一下，却吐出了紧急的两个字。
　　“小心！”
　　一道寒光闪来，瞬间来到了他的眼前。
　　馆衿瞳孔骤然一缩，身体止不住地战栗。
　　但好在那寒光要刺入他眼睛的前一秒，就这么直直凝滞在了原地。
　　一道脚步声逐渐由远及近，等到那寒光幻化消失的瞬间，后面的男人缓缓上前，露出了那张猥琐的面容。
　　“欧宁？”
　　馆衿再次看见他，顿感一阵后怕。
　　想要站起身来，可只是略微动弹了一下，就顿时感觉到手臂上传来一阵刺痛。
　　“别挣扎了，像你这种蝼蚁，怎么可能从我掌心逃走。”
　　一夜之间，欧宁像是发生了某种巨大的变化。
　　馆衿感受到了一阵强烈的寒意，这是他之前在欧宁身上没有体会到过的。
　　现在的欧宁……可能真的会杀了他。
　　“你要做什么？”
　　意识到这一点后，馆衿开始在自己的仓库中找寻可以保护自己的道具。
　　欧宁缓缓上前，蹲下的时候眼疾手快地掐住了那条受伤的手臂。
　　馆衿瞬间倒吸一口气，漂亮的小脸瞬间苍白。
　　欧宁看见这一幕，却像是满意极了。
　　“这一幕我已经想象很久了，今天我就要为周峰报仇！”
　　听见这话以后，馆衿的瞳孔骤然一缩：
　　“你说什么？”
　　他有些不敢相信，但欧宁的脸上却尽是愤怒。
　　“就算周峰那样对你，你想报复也是随时的事情，为什么要直接杀了他？”
　　“我没有！”馆衿皱紧眉头。
　　可是在他想要解释的时候，欧宁就忽然抓紧了他的手臂，剧痛瞬间涌上让他说不出话来。
　　“你杀了周峰，获得了他的道具，应该很得意吧。”
　　“可你不知道应该怎么使用，最后依旧是做无用功。”
　　【不会吧，周峰真的是主播杀的？】
　　【不至于吧，主播这样子也不像是能把周峰给杀了的。】
　　【有一说一，周峰虽然人不咋地，但实力还算可以，一个新人能弄死他……肯定不是用的正常手段。】
　　【耍阴招？】
　　【副本里用阴招的还少吗？别人都能用，就他不能用？】
　　【不要人云亦云好不，昨天晚上我一直在看直播，主播一直在睡觉啊。】
　　【就是啊，说不定只是欧宁认错人了。】
　　到了关键时刻，弹幕滚动的速度变得很快。
　　但是馆衿却没时间去看，他的大脑中闪过了无数的想法，心情复杂万分。
　　欧宁说的这些话都让他感到匪夷所思，而且欧宁越是这么做，他心底的那个猜想就越来越清晰。
　　刚刚消失的那道寒光再次亮起。
　　馆衿想要退后，可是欧宁却一把攥住了他的肩膀，在伤口上重重掐了一把。
　　猛地咬紧牙关，冷汗涔涔坠在光洁的额头上。
　　“是你杀了周峰吧。”
　　微微颤抖的声线传出，而那冰冷的光芒也瞬间凝固在了空中，没有再往前半分。
　　缓缓抬眸，对上欧宁震惊的视线以后，馆衿有些愤怒了起来。
　　“你的剧情完整度是最高的，是你杀了周峰，继承了他的线索！”
　　“胡说八道！”
　　欧宁似乎气急败坏了，一张丑恶的面容涨得通红。
　　现在连装也不装了，径直掐住了他的脖颈，动作急切而又疯狂，像是迫不及待要让他闭嘴。
　　呼吸逐渐困难了起来，馆衿艰难地开启了仓库，找到了专属的道具摁下去。
　　下一秒，楼梯间内传开了一阵剧烈的爆炸声。
　　那火花从欧宁的身后炸开，让他发出了一阵惊慌的叫声。
　　锁住脖颈的手瞬间松懈，馆衿趁此机会用尽全力将他推开。
　　大脑还有些缺氧，但却已经反射性地朝着楼上走去，想要离开欧宁的身边。
　　但欧宁也瞬间反应过来，怒吼一声朝着他扑过来。
　　寒芒在眼前一闪而过，馆衿知道自己已经躲不开了。
　　猛地闭上眼睛，脑海中走马灯般闪过了无数的画面。
　　那些杂乱的场景在眼前纷飞而过，像是将死之人对于自己一生最后的回忆。
　　砰的一声响起，想象中的疼痛感许久都没有传来。
　　是死了吗？
　　馆衿迟钝地这么想着，缓慢睁开双眼时，发现欧宁已经消失不见了。
　　有什么东西正在附近，发出极有规律的滴滴声。
　　“你没事吧。”
　　不带感情的声音传来，让馆衿觉得有些熟悉。
　　他有些迟疑地站起身，踉跄一下低头看，发现晕过去的欧宁正趴在自己的脚边。
　　穿着白色外套的男人站在边上，跟他对上视线的时候抬了一下自己的无框眼镜。
　　“你受伤了。”
　　用的是肯定的语气。
　　馆衿的眼睛微微睁大：“薄医生？”
　　“嗯。”
　　眼前这人俨然是他第三位要攻略的支线任务男主——薄钦。
　　此时他走到了欧宁的身边，缓缓垂眸打量了他一下，接着点开了自己的终端屏幕，在上面操作着一些什么。
　　馆衿感觉自己浑身都疼，开口道谢的时候语气都发虚。
　　“谢谢你。”
　　薄钦一开始没回复，后面直接把屏幕给关上，瞥了他一眼：
　　“跟我来。”
　　话音落下，他便大步朝着楼下走去，到了拐角的时候顺便将自己掉在地上的书本捡起，明显是路过出手相助。
　　馆衿眨巴一下眼睛，跟上去两步：
　　“那他怎么办？”
　　“会有人来解决他的。”薄钦脚步未停顿一下，身影很快便消失在了楼梯拐角。
　　听到这里，馆衿便也放心了下来，小步跟上了他。
　　薄钦的办公室跟上次来的时候一样干净整洁，这次有了经验以后，馆衿在他示意完后，便乖乖脱掉了上衣，躺在了床上。
　　薄钦动作娴熟地将边上一个看起来很高级的半圆形治疗舱转过来，对准了他的身体。
　　接着在馆衿还没反应过来的时候，问出了一个让他措手不及的问题：
　　“听说你杀了周峰。”
　　像是受了惊的兔子一样睁大眼睛，馆衿连忙摇头：“不是我。”
　　“我知道。”薄钦看了他一眼：“你是嫌疑人，这是右以对你用的刑吗？”
　　馆衿有些吃惊于他居然直呼右以的大名。但想到这是他们内部的事情，便并没有多问。
　　“嗯……”
　　薄钦听见以后皱皱眉头，毫不犹豫地说：“他可真是个变态。”
　　【哈哈哈哈真相了。】
　　【我就没见过这么喜怒无常的NPC。】
　　【战力这么强的话，说不定是个大BOSS呢。】
　　【虽然但是，这个副本怎么跟我以前见过的不一样？】
　　【是啊，我记得上一次看见这个副本还是夜神，那时候好像有个统领一言不合就掏出脉冲炮轰人吧，现在这是变和善了？】
　　【我感觉右以能干出这事。】
　　【】
　　馆衿听后诧异无比，但还是坚定地点头赞成：“是啊！”
　　薄钦皱紧眉头，似乎在隔着仪器查看他的身体情况。
　　“你的手臂肌肉有些撕裂的痕迹，我会用治愈舱让你好起来，但可能会有些疼。”
　　馆衿其实很怕疼，但在这种时候还是没有表现出来，只感激地点了点头。
　　“谢谢你薄医生，你真是个好人。”
　　薄钦的视线在那具宛若白玉般完美的身体上扫过，等看见了留下的伤痕后，眉头瞬间皱紧了。
　　“你的骨头长得真好看，很匀称漂亮，我第一次看见的时候就这样感觉了。”
　　馆衿还是第一次听见这么诡异的夸赞话术。但想到薄钦作为机器人可能有着语言上的障碍，便并没有在意。
　　“谢谢。”
　　“受伤真是太不应该了。”薄钦的眉头越发皱紧，仿佛要将他手臂上的伤痕盯出一个洞来。
　　“还好没有伤到骨头，否则这具身体的收藏价值就要大打折扣。”
　　“谢……”馆衿话说到一半反应过来什么，小脸瞬间煞白。
　　“收藏？”
　　【啊啊啊啊啊麻麻救命，他们都是大变态！！！】
　　【靠，还是你小子会玩。】
　　【我就知道这副本里没一个正常人。】
　　【好了老婆，把你刚刚发出去的好人卡收回来吧。】
　　薄钦却很平常地嗯了一句：“你没注意过我的办公室吗？”
　　他一说这话，馆衿便试探着转头朝着里面看去。
　　这两次来，为了显得礼貌，他都没有过多打量。
　　但是现在定睛一看，才发现办公室最里面放着一个很大的落地架子。
　　而上面放的并不是别的东西，正是形状不一的人体骨头。
　　整齐排列的牙齿泛着米白色的光泽，看起来就是典型笑出八颗牙齿的典范。
　　一截匀称漂亮的右臂被安然盛放在精致的托盘上，仿佛正在冲着馆衿挥手。
　　背后瞬间泛起了凉意，馆衿好不容易平静下来的心情又开始紧张害怕。
　　黑白分明的漂亮眼眶中逐渐浮上了泪光，薄钦却像是并没有察觉到，勾起唇角时身后的机器人标志又开始发光。
　　“你看见墙角特意腾出来的角落了吗？那是我特意为了放置美人骨留的。”
　　“……”

第二十七章、他好像出问题了
　　馆衿泪眼汪汪地看着他，感觉他就差把自己的名字给说出来了。
　　【该死的男人，怎么都喜欢觊觎我老婆？小心抠你们眼睛。】
　　【这副本是怎么回事？我怎么感觉这些人都盯上主播了，合理吗？】
　　【毕竟拿的是乙男游戏主角受卡牌嘛，这不是很正常。】
　　【现在看起来，三个人里面还是闻衍最正常。】
　　【的确。】
　　【希望不要太快被打脸。】
　　馆衿根本没时间去关注弹幕上说的话了，他清楚看见薄钦盯着那个角落看了一会儿，然后又转头来看自己。
　　因为欧宁闹那一出升腾起来的恐惧感好不容易落下来，又因为薄钦刚刚的那一番话重新翻涌了起来。
　　此地不宜久留。
　　想到这，他很快低头看了一眼自己的伤口。
　　没有什么变化，但是随着那治愈舱的光芒洒在自己身上，发出了丝丝缕缕的疼痛。
　　“薄医生，这个还要多久呀？”
　　薄钦不甚在意地看了一眼：“半个小时左右，你可以睡一觉。”
　　瞬间沮丧起来，馆衿纠结片刻，还是没敢休息。
　　薄钦也没站在他面前浪费时间，开始做自己的事情。
　　但他不停在眼前走来走去实在有点儿引人注目，馆衿看着看着就忍不住泛起困来。
　　白皙的手捂在唇前，懒洋洋地打个哈欠，眼尾就挤出了一点儿晶莹的泪光。
　　而就在这时，忙碌走过的薄钦看向他，眼神变得意味深长。
　　馆衿紧张地看向他，脑海中警铃大作。
　　“薄医生，你怎么了？”
　　薄钦却没说话，脚步平稳地朝着他走来。
　　到了跟前的时候忽然伸出手。
　　因为太过紧张，馆衿第一反应就是他要对自己做什么。
　　反射性将他的手拍开，可就在触碰到那冰冷的掌心时，那手却像是有吸力一般，直接黏在了他的指尖。
　　砰的一声，男人的身体重重倒了下来。
　　馆衿措手不及，被他猛地压在了床上。
　　在接触的第一秒，他脑海中的第一反应是、竟然不是硬的。
　　作为机器人，薄钦的身体跟正常人类一样柔软，皮肤下似乎也蕴含着流动的血液和皮肉。
　　他的呼吸铺洒在脸侧，让馆衿的脸有些泛红。
　　“薄医生……”
　　努力想要把他给推开，可是薄钦的身体重的像是一块铁，他根本没办法动作半分。
　　相贴的掌心微微发麻，似乎正在汲取他身上的某种力量。
　　随着时间过去，他也逐渐感觉到了头晕目眩。
　　“001，这是怎么了？”
　　恍惚间，他只看见了那呼吸灯在眼前忽闪忽闪。但是他所求助的系统却始终没有开口。
　　眼前的画面逐渐黑了下来，他最后还是支撑不住沉沉地睡了过去。
　　-
　　有人说话的声音在耳边响起。但是却不太真切，似乎隔着一层薄膜。
　　好吵啊……
　　馆衿皱皱眉头，想要让那些声音消失，可是怎么捂住耳朵都隔绝不了。
　　“改造完成，这就是01号了。”
　　嘈杂之中，有人说了这么一句，接着周围便散开了一阵欢呼声，似乎是正在庆祝着什么。
　　馆衿茫然地睁开双眼，就发现自己正躺在一个半圆形的舱中。
　　在他睁眼的瞬间，舱门缓缓朝着两边打开，露出了外面满脸期盼的一群人。
　　“先试试听不听从指挥。”
　　“是了，这才是最重要的。”
　　那些人你一言我一语地讨论着，馆衿还没反应过来，便看见一个男人率先上前一步。
　　“01号，你的任务是？”
　　馆衿感觉自己的脑袋有些混沌，仿佛被什么东西给局限住了，让他没办法打起精神。
　　但很快，他就听见了一道冷淡的声音传了出来。
　　“我的任务是……保护星盗基地。”
　　这声音似乎有些熟悉。
　　馆衿正这么想着时，便看见眼前的人都大笑了起来，还有人在庆祝。
　　“成功了！”
　　“这是我们来到这里以后制造的第一个机器人。”
　　“今天一定要好好庆祝！”
　　看着那些人逐渐走远，只剩下了两个人站在自己的面前不停询问着问题，馆衿的脑海中逐渐出现了一个名字。
　　这是薄医生的记忆吗？
　　星盗所制造的第一个机器人。
　　来不及再多想，眼前的画面忽然黑了下去。
　　等到再度睁眼时，他已经出现在了一个训练舱内。
　　眼前一阵天旋地转，让他感到一阵强烈的眩晕感。
　　几乎是在那机器停止运作的瞬间，他便哇的一声吐了出来。
　　“果然是01，相较于后面的总是显得有瑕疵，居然连这种强度的训练都无法适应，简直还不如我们星盗的正常成员。”
　　虽然知道这话并不是对自己说的，但馆衿听见的时候，却感同身受心凉。
　　扶着舱门的手苍白无比，听见这些话后也缓缓攥紧了。
　　时间再度推移，抬首间便看见了医务间的标志。
　　“看不出来，他在医术上还挺有造诣的，以后就让他负责医疗吧。”
　　“真是可惜了，造价这么高的机器人，居然不能成为大规模杀伤武器。”
　　这些质疑的话不停在耳边闪过。可在馆衿的眼中，却只看见了薄钦为了学会更多技能日复一日的训练。
　　终于、薄钦完全占领了这间医疗室，成为了这颗星球最有威望的医生。
　　时间仿佛过去了很多年，却又像是弹指一挥间。
　　等到走马灯一般的画面再度定格时，馆衿一低头便看见了薄钦眼前的悬浮屏幕上放映着一段监控录像。
　　那视频看上去是在混杂夜店中被机器人给记录下来的，画面有些摇晃，剧烈的音乐声从里面传出，显得格外嘈杂。
　　感受到气氛逐渐微妙起来，馆衿的视线定格在了上面，心情逐渐紧张。
　　果然、不过视频开始播放的五秒钟后，热舞的人群中忽然炸开了一阵尖叫声。
　　砰的一下，有人倒在了舞池的中央。而对面的一架酒保机器人开始疯狂地挥动着用来端酒的机械臂。
　　机械臂中有用来切割水果的利刃，所以也很容易伤到人。
　　馆衿眼睁睁看着暴乱不足半分钟，舞池中跑不掉的人都被挥倒在了地上。
　　这就是前期机器人开始失控的记录吗？
　　薄钦为什么会看这些？
　　而就在他晃神之际，那失控的机器人被什么东西给击中，直接碎裂在了台上。
　　刚才还在狂欢的舞池已经倒了不少人，血迹铺洒一地，有人捂着伤口瑟瑟发抖，在机器人身体碎片掉落在自己面前时，就发出了一阵尖锐的叫声。
　　“涉事机器人已处理完毕，现场有人受伤，立刻送往医院。”
　　画面逐渐黑了下去，像是那机器人停止了记录。
　　而在最后关头，馆衿看见了一道熟悉的身影在画面中闪过。
　　闻衍？
　　他看起来并不是刚刚来到这里，身上披着星盗的制服，胸前纽扣解开了两颗，相较于平时要休闲很多。
　　这一次闻衍也在？
　　不等馆衿想个清楚，面前再度一闪，薄钦站在了星盗基地的宿舍高层。
　　他居高临下地朝着底下看，虽然馆衿知道这只是回忆而已，但还是不免感受到了一阵恐惧感。
　　好高啊……
　　薄钦就这么安安静静地站着，但却徒然有种山雨欲来风满楼的紧张感。
　　顺着他的视线，馆衿朝着楼下看去。
　　这栋大楼的中间是镂空的，口字型的大楼贯通无阻，站在靠内的走廊上往下看，就可以看见一大片中心平地。
　　馆衿盯着看了还没几秒，一道黑影就忽然从三楼一跃而下。
　　重重落在了地面上，使得那一处出现了深深的凹陷。
　　又是机器人？
　　不等馆衿看清楚，就看见那人猛然朝着底下站着的人冲去。
　　一瞬间、血花四溅。
　　感觉到薄钦的眉头逐渐皱紧，但却并没动作一下。
　　他不去救人吗？
　　馆衿有些好奇地想着，但却感觉薄钦似乎在等待着一些什么。
　　他是在等人吗？
　　心底逐渐起了一个不敢相信的猜测，而不等他多想，这个猜测就被事实印证了。
　　看见那道熟悉的身影再次出现，馆衿居然没有太多的意外。
　　不过两分钟以后，底下的情况再次得到了遏制。
　　这次的闹剧又是由闻衍解决的。
　　馆衿能够清楚感觉到，薄钦似乎对于这个结果也并不吃惊，似乎一切都在他的掌握之中。
　　眼前的画面逐渐暗了下去，刚才所见到的那些在脑海中不停盘旋。
　　按照薄钦的发现来说、这些机器人失控的事情前几次都是被闻衍撞上的，而且他也因为这些事情立了不少功。
　　所以会不会是他一手促成的？
　　如此想着，他忍不住去找寻001。
　　“我猜对了吗？”
　　这一次001回复的速度很快：【仅仅只是因为这个，还不足以作为你怀疑他的证据。如果你想要指证他完成主线，还需要掌握更多，否则主系统不会受理你的猜测。】
　　“好吧……”
　　馆衿缓缓吐出一口气，有点儿沮丧。
　　而就在他再度睁眼的瞬间，就对上了一双冰冷的眸子。
　　“！！！”
　　“薄医生，我……”
　　馆衿本来想要解释他自己倒在自己身上。
　　但是话还没说完，就忽然看见那双近在咫尺的眼眸泛开了一阵猩红的光芒。
　　心尖猛地一颤。
　　薄钦他……好像出问题了。

第二十八章、右哥哥，他是谁？
　　跟他在薄钦回忆和刚刚来到这个副本时所见到的所有失控机器人一样，薄钦身上的气场发生了翻天覆地的变化。
　　馆衿反射性要逃走，但是却在一把抓过自己衣服的瞬间，就被薄钦压倒在了床上。
　　男人的动作和姿势并不粗鲁，修长冷白的大手扣在他的身体上，轻易将手臂扣紧，形成了一个无法抗拒的姿势，几乎称得上是优雅。
　　可是这种感觉对于馆衿来说可根本算不上舒适，他反射性挣扎，但却被薄钦锁的更加紧了。
　　想到刚刚看见那些机器人失控时将别人炸成血花的模样，他的瞳孔猛然缩了一下。
　　“别碰我！”
　　在薄钦的手缓缓下滑时，他便克制不住地抬起腿踢了过去。
　　但下一秒，小腿就被大手紧紧攥住，动弹不得。
　　那只手像是铁爪一般逐渐收紧，将修长的小腿抓在掌心，小腿肚的细嫩软肉微微下陷。
　　如果不是有宽松的牛仔裤挡住，也不知道会露出怎样的景色。
　　【色批！放开我脑婆！】
　　【说实话吧，你就是觊觎我老婆，故意装出这副样子。】
　　【刚刚还挺正常的，怎么忽然变成这样了？】
　　【不会真要把我老婆拆了皮做成骨头吧？】
　　【啊这……真是个大变态啊，闻所未闻。】
　　仓皇之中，馆衿也扫到了边上弹幕的发言，小脸一下子白了。
　　“薄医生，你怎么了？”
　　薄钦当然没有给出任何的回复，此时将他扣在身下，深邃的眼眸中透出猩红。
　　在这一瞬间，他仿佛才终于表现出了属于机器人的一面。
　　没有试着再和他交流，馆衿开始努力回忆自己之前见过的处理方式。
　　薄钦的视线宛若毒蛇一般在他的身上扫过，危险感逐渐浮上心头，馆衿努力想要找寻一个完美的解决方式。
　　可是在记忆中苦苦找寻，却根本找不到除了直接对薄钦动手以外更好的办法。
　　没办法，他只得将自己的注意力落在了仓库中那个不知什么用处的随机道具上。
　　【俄罗斯套娃】
　　也不知道是干什么用的。
　　但也不等馆衿再多想，那只攥在他小腿的手逐渐收紧，力道大到像是要将其扯下来。
　　点击的瞬间、仓库中的道具炸开了一道光亮。
　　薄钦那张近在咫尺的清冷面庞逐渐变得模糊，馆衿吃惊呼喊了一声，很快感觉自己的身体被某种力量给吸走了。
　　身体像是变成了一个很大的气球，逐渐上升。
　　眼前一片白茫茫，他看不见任何东西，只有一种非常不安的预感。
　　“001，我这是在哪？”
　　他问了这么一句，可是那声音却十分缥缈，仿佛并没有成功说出口。
　　001的呼吸灯保持着暗淡的状态没有亮起，像是也没有听见他的声音。
　　而就在馆衿想要试探着伸手去摸索周围时，下一秒身体就像是被戳了个大洞，骤然朝着底下坠落。
　　“啊啊啊——”
　　衣角随着剧烈的急速下坠翻飞，眼前是一片白茫茫，风声在耳边刮过。
　　-
　　“右统领，那个人又来了……”
　　门被叩响，右以皱眉朝着门口看去，便触见了一道机器人圆滚滚的身影。
　　“谁？”
　　机器人歪歪脑袋，很快便将基地外等待着的影像放映了出来。
　　那人穿着一件镂空的黑色背心，瘦弱的身躯展露无疑，一头浅金色的卷发显得格外瞩目。
　　“他怎么来了？”
　　右以记得这人，是夜色里的小鸭子。
　　先前夜色做活动时他和朋友去过一趟，打算离开时在舞池中看见这人。
　　场内昏暗迷离的灯光在那人身上赋予了一层神秘而又朦胧的美感，让他认错了人。
　　怒气冲冲上前将人从依偎的男人怀中扯开。但发现并不是想象中的人后，他便直接离开了。
　　但自从那之后，这小鸭子出现在他面前的频率就逐渐高了起来。
　　盯着画面中那张不太相似的脸，右以正想要让机器人传离开的话。
　　可话还未出口，画面中的人就像是察觉到他正隔着系统在看自己一般，抬起头冲着摄像头的方向露出了一抹羞怯的笑容。
　　眉头逐渐皱紧，将要出口的话一时间居然说不出来了。
　　沉思良久，右以还是选择了妥协。
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　机器人很快转头离开，但却并没将门给带上。
　　右以：“……”
　　太阳穴青筋突突跳动两下，摁下桌上的智能系统按钮，但却并无作用。
　　无奈，他只得站起身。
　　但就在走到办公室中间时，却忽然听见了一阵风声窜来。
　　脑海中瞬间警铃大作，右以警惕地看向了门口的方向，但却感觉声音似乎并不是从那传来的。
　　这么听……倒像是从上面。
　　意识到这一点后，他反射性朝着天花板看去。
　　而就在抬头的瞬间，就触见了一道熟悉的纤瘦身影从天而降。
　　像是受到了十足的惊吓，惊呼声显得有些软，落入他怀中时的重量带着明显的冲击。
　　反射性将其接住，脖颈被圈住的刹那淡淡香气也落入了他的怀中。
　　身体被撞得微微晃动一下，但好在很快便稳住了身体。
　　右以不耐烦地皱眉，等看清楚怀中那张苍白的漂亮小脸后，眉眼间闪过了几分戾气。
　　“怎么是你？”
　　馆衿还没反应过来，后知后觉地抬眸茫然看去，触见右以冰冷阴沉的脸以后才反应过来了什么。
　　“右以？”
　　听见他喊出自己的名字，右以的眼神寒意更浓了。
　　可这还没完，等到他视线逐渐下移看见馆衿上身不着一物，只有怀里抱着一件宽松衬衫后，呼吸都瞬间危险沉重了起来。
　　“馆衿，你在做什么？”
　　因为刚刚遭遇了强烈的失重感，所以馆衿还有些没反应过来。
　　听见了他的话以后，才瞬间一惊，赶紧抱住了自己的衣服，有些欲盖弥彰地遮挡住身体。
　　“抱歉……”
　　看见右以那张快要气到杀人的脸，馆衿也有些心虚了起来。
　　不过好在他很快便恢复正常，来到这里之前的记忆骤然回笼，他的脸色变了：
　　“对了，薄医生他失控了！”
　　右以皱眉看向他，高大精悍的身材在这一瞬间显得极其有压迫力。
　　“是吗？”
　　他里面穿着一件紧身的黑色T恤，勾勒出结实饱满的肌肉。
　　黑色的冲锋衣敞开，虽然将手臂给遮盖住，但却还是能让人感受到磅礴的力量感。
　　【别看他肌肉多长得高，其实全都是吃药吃出来的死肌肉，打我一拳都未必能打死。】
　　【这身高体型差，我脑婆岂不是很吃亏——】
　　【我都想象到老婆被一拳揍哭的样子了。】
　　【能不能盼主播点好？】
　　馆衿眨巴眨巴眼睛仰头看他，只感觉现在的情况不容乐观。
　　他不算高，右以不仅比他高出了一个脑袋，身量也差的很大。
　　为什么会被送到这里来啊……
　　努力将想哭的欲望憋下去，馆衿委屈地吸吸鼻子：
　　“真的没有骗你，薄医生刚才的眼睛就泛红光了。”
　　他说完，试探着晃悠了一下小腿，试图提醒右以将他放下。
　　右以的脸色变了又变，视线非但没有转移开，还越发露骨。
　　小家伙跟原先几乎没有太多的变化，这会儿顶着一双黑白分明的清澈眼睛看他，衣服下露出了精致锁骨和圆润肩头。
　　一副警惕的样子，却不知道这样的眼神更让别人欲火焚身。
　　拖着怀中人的手不自觉微微用力，从光滑细嫩的脊背划过。
　　圆润眼睛一下子睁大了，像是受到惊吓的小猫咪一样看向他。
　　“你干什么？”
　　修长脖颈上的喉结不自觉滚动，右以强迫自己将视线移开，大发慈悲将人放在了自己桌上。
　　坐稳以后，馆衿便将勾着他脖颈的手抽了回去，警惕地盯着他。
　　“你这么盯着我做什么？”右以语气不耐烦：“该不会以为我想对你做什么吧？”
　　馆衿皱皱眉头，虽然心底就是这样想的，但还是没有当着他的面说出来。
　　“没有……”
　　小声嘟囔了这么一句，他便赶紧将衬衫套在了自己的身上。
　　这一套动作宛若行云流水，只是一眨眼的功夫，那具好看的身体便被衣服盖住了。
　　纤细白皙的手指认认真真将纽扣给系好，做这一切的时候，馆衿便没忍住抬头朝着右以看去。
　　而男人在他看过去的前一秒，就将视线给转移开了。
　　【别以为我没看见你那色批眼神。】
　　【我真的笑拉了，还偷瞄。】
　　【别看了，我老婆已经有主了。】
　　【还在这浪费时间呢？线索都要被别人给抢光了。】
　　衣服加身，安全感又回来了。
　　馆衿松了口气，从桌子上跳下去，很认真地冲着右以说了句谢谢，便要转身离开。
　　可就在要从右以身边路过时，手腕却忽然被男人扼住。
　　滚烫的温度顷刻间传了过来，馆衿被吓了一跳：
　　“你干什么？”
　　右以冷笑一声：“用完我就要丢？这还真是你的风格。”
　　“薄钦跟你认识才几天，就能脱光了跟他共处一室，既然如此……不如给你换个任务吧。”
　　看见他唇角微微挑起的危险弧度，馆衿瞬间有了不好的预感。
　　而就在这时，门口忽然传来了不悦的男人声音。
　　“右哥哥，他是谁？”

第二十九章、成为了他的所有物
　　错愕地朝着门口看去，馆衿在触见那穿着打扮和自己大差不差的人以后不禁愣住了。
　　“你是谁？”
　　那人怒气冲冲地大步走进来，狠狠瞪了一眼馆衿。
　　“我……”
　　“你怎么来了？”
　　馆衿的话还未说完，便感觉到右以将手搭在了自己肩上，漫不经心地问了这么一句。
　　【靠，怎么是他？】
　　【这也是玩家？】
　　【主播刚进入副本的时候我就在看了，这人不是开头针对主播的那个玩家吗？】
　　【小西？】
　　馆衿在看清楚来人就是小西以后，也有点儿吃惊。
　　不过现在的小西跟他之前见到的完全不一样，他染了金色的头发，做成了跟自己造型几乎一样的小卷，身上的衣服也是同一种风格。
　　而小西此时怒视着他，还挑衅式地站在了右以身边。
　　“右哥哥，你都很久没来夜色找我了，原来是被这个狐媚子给勾走了！”
　　馆衿：“……”
　　他反射性看向了右以，想要让他解释一下。
　　但是右以却像是并不在意，不冷不热瞥了小西一眼：“是又怎么了？”
　　这句话一出口，小西瞬间就炸了。
　　“他哪里比我好了？”
　　馆衿微微蹙眉，有些愤怒地看了右以一眼，将他搭在自己肩上的手给甩开了。
　　“我不是。”
　　“你有什么资格说话？”小西本来就对他有意见，现在看见右以站在边上丝毫没有要袒护他的意思，便开始放心地发挥了起来：
　　“没看见右哥哥都不打算搭理你了吗？还不快滚！”
　　馆衿本来想直接走的，可是才走出去几步，就听见身后小西开始放轻声音跟右以说话。
　　“右哥哥，你之前不是说要告诉我机器人失控的解决方式吗？我一直等你都不来，我就自己来找你了——”
　　听见这个关键词以后，馆衿的脚步骤然一顿。
　　机器人失控的解决方式？
　　他记得在主线任务里不仅是找出凶手，还有一个任务就是解决荒星的机器人暴乱情况。
　　右以有办法？
　　意识到这一点后，他忽然有些走不动了。
　　可是现在回去的话……是不是显得有点奇怪了。
　　正当他纠结着时，001的呼吸灯开始闪动：
　　【宿主，支线好感度有变化。】
　　视线朝着边上的好感进度条看去，他有些错愕地发现在刚刚相处中，右以的好感度不再是负数。
　　【10%】
　　而且在他愣神的时候，那数字还在缓慢地往上涨。
　　【右以毕竟是你的前男友，应该对你余情未了。】001的声音有些亢奋：【上啊】
　　在馆衿停下脚步的时候，身后就有一道视线定格在了他的身上。
　　心底清楚那是谁，馆衿深吸一口气，最后还是选择转头回去了。
　　“你怎么还在这？”
　　小西看见他回来，带着谄媚的脸上笑意一扫而空，变成了明显的嫌弃。
　　馆衿只是看了他一眼，视线都没停留多久。
　　“可以麻烦你去看看薄医生吗？”
　　这话是对右以说的。
　　小西听见第一个炸了：“你凭什么对右统领呼来喝去？你以为自己是谁？”
　　“跟你有什么关系呢？”
　　漂亮的小脸上浮现出几分茫然，歪着脑袋看了气急败坏的小西一会儿，陈述事实的语气带着几分好奇。
　　右以看着自己面前的两个人，心底不住有些发笑。
　　这么久不见、还是有点长进的。
　　逐渐收敛了面上的淡笑，他垂眸看向面前的小家伙。
　　“叫我去？你确定？”
　　纤长的睫毛轻轻颤抖一下，在眼下落了一圈阴影。
　　以为他要后悔，右以的脸色微冷。
　　可就在他要转头看向小西时，小家伙却忽然伸手攥住了他的衣袖。
　　心底一动，看见那张漂亮的小脸扬起看向自己。
　　“嗯，拜托你了。”
　　心尖有些发痒，右以忍不住笑了：“我帮忙可是要收报酬的，你确定能给我想要的吗？”
　　他如此说着，缓缓俯身凑近馆衿，看见那水光氤氲的眼眸闪动一下。
　　小家伙很久都没回复，右以脸色微沉，要将袖口从他掌中抽走。
　　可刚动作一下，馆衿便赶紧攥住了他的袖子：
　　“好。”
　　在听见这个字眼以后，右以脸上的玩世不恭完全收敛了。
　　馆衿顺手扯了扯他的衣角，便顺从地从桌上站起，跟着朝门口走去。
　　“右哥哥……”
　　小西错愕地看着眼前这一幕，却没得到任何回复。
　　看着两人的身影消失不见，他脸上装出来的单纯和错愕一扫而空，眼底随之浮上的是浓郁的憎恨。
　　“馆、衿！”
　　出门以后，馆衿就有点后悔了。
　　刚刚为了让右以跟着自己来，他根本没想过右以会想要做什么。
　　但是现在出了办公室，走廊两边空无一人，他就感觉气氛逐渐危险了起来。
　　难道是要趁此机会揍自己一顿解解气？
　　可是右以长得这么结实，之前还把机器人一拳打穿了……
　　不过他打完自己解气以后，好感度会不会稍微上涨一点呢？
　　脑海中的想法有些杂乱，迷迷糊糊就走到了薄钦的办公室。
　　靠近时，右以忽然反手抓住了他的手腕。
　　“怎么了？”
　　好奇看一眼，右以却并没看他：“你想被薄钦失控打死吗？”
　　“……”
　　听出来他的意思后，馆衿才退到了他的身后。
　　办公室的门紧紧关着，里面一片安静。
　　“难道他已经跑出去了吗？”
　　想到自己离开时候的画面，馆衿有些好奇，探出脑袋问了这么一句。
　　右以皱眉看他一眼，什么都没说。
　　视线从过大的领口扫过，喉结不住滚动一下。
　　下一秒、抬腿猛地朝着大门踹去。
　　门砰的一声倒地，露出了后面杂乱的医疗间。
　　里间的东西一片杂乱，薄钦躺在窄小的单人床上，紧闭着双眼，额间落下涔涔汗珠，似乎正饱受着痛苦。
　　发现没有危险后，右以才将护着身后人的手放了下来。
　　“他怎么了？”馆衿站在他身后探出脑袋，好奇地看了一眼。
　　右以的表情有些冷漠：“应该是察觉到自己快要失控，临时给自己接上了治愈舱。”
　　顺着他所说的方向看去，馆衿便看见了薄钦身边正在运作的治愈舱。
　　“这个……对机器人也有用吗？”
　　右以看了他一眼，眼底似乎含着某种深意：
　　“具体来说，薄钦在某种情况下不完全是机器人，他算是半个机器人。”
　　“半个机器人？”馆衿不太理解这是什么意思。
　　右以似乎并不想解释，但盯着他看了两秒，眼神变得有些复杂。
　　“薄钦是得了不治之症濒死前被改造成机器人的，所以他拥有着一半属于人类的情感。”
　　“是这样？”
　　馆衿恍然大悟，再度看向薄钦时，眼神中已经带上了几分复杂。
　　“他没什么大事，修复一段时间就好了。”
　　右以说完以后看向他，眼神逐渐变得晦暗起来。
　　但馆衿却并没有注意到这些细节，他这会儿看着薄钦安安静静躺在小床上的模样，心底逐渐有了猜想。
　　原本在之前，他还觉得薄钦的身份很有可能是引导机器人暴动的始作俑者。
　　可是现在看来，他既然得到了机器人身份馈赠的生命，不应该会做出这样的行为才对。
　　回忆到自己在薄钦记忆中所看见的那些画面，馆衿的脑海中逐渐出现了闻衍的身影。
　　目前的情况来说……闻衍似乎是嫌疑最大的一个。
　　正这么想着时，不悦的声音忽然在耳边响起。
　　“你一直盯着他……在想什么？”
　　察觉到右以的情绪逐渐危险起来，馆衿心底猛地一惊，睁大眼睛看向他。
　　“没什么……”
　　说到这里，他很快便轻咳了一声：“那个，我还想跟你说一件事情……”
　　原本是想要用欧宁的事情来转移他的注意力，但是右以的表情却有些不耐烦。
　　“我的报酬，是不是该兑现一下。”
　　“啊？”
　　红嫩饱满的嘴唇微张，清澈的眼底泛着单纯的涟漪，好像根本不懂他在说什么。
　　右以眸色渐深，决定不跟他再多废话了。
　　大手一把扼住了纤细修长的脖颈，将人直接扣到了跟前，对着那张饱满湿润的唇就吻了下去。
　　温软的唇上带着好闻的香气，像是刚刚吃过花香味的糖果。
　　“唔——”
　　那双杏眼一下子睁大了，反射性就要说话，但是却被右以趁此机会攻略城池。
　　怎么会这么软。
　　小家伙像是受不住这样暴力的方式，唇齿间不自觉溢出了呜咽，像是小动物在求饶。
　　早在第一次重逢时，右以站在他的面前说着那些冷言冷语时，脑海中就在想象这些画面了。
　　而现在的感受更让他后悔。
　　当初就不该忍住。
　　早在那次见面的时候，就应该让他以现在的姿态留在自己的身边。
　　怎么能松手？
　　怎么情愿放手？
　　“痛……”
　　馆衿小声地求饶，感觉自己的呼吸被完全掠夺，这种快感宛若触电一般顺着脊椎往下窜，让他的腿止不住发软。
　　完全站不住、细白的手指微微发颤抓着男人的手臂。
　　娇小的身体被男人完全揽入怀中，俨然成为了他的所有物。
　　唇齿交缠、呼吸炙热，男人像是危险的野兽。
　　而在两人都没察觉到的地方，床上躺着的人眼睛缓缓睁开。
　　那眼底依旧是猩红一片，但却像是正在记录着什么，闪动着诡异的光芒。

第三十章、迷恋之吻
　　【您的心率相较上个月要稳定一些。但依旧有几个时间段抵达了平常人无法想象的峰值。】
　　男人结实宽阔的身躯泡在治疗舱内，边上的智能面板上正显示着具体的记录数值。
　　淡蓝色的营养液随着系统语音的声音泛开涟漪，拍打在冷白结实的皮肤肌理上。
　　深邃漆黑的眼眸缓缓睁开，定格在智能面板上以后，眼底的压迫力又上涨了不少。
　　【经过检测，您的心率在这几个时间段抵达了峰值。】
　　系统说完这句以后，面板上便出现了一张让闻衍心跳骤快的脸。
　　“心脏病？”
　　他的声音沉沉响起，修长的手扼住了那张漂亮到让人挪不开眼睛的面容。
　　睫羽轻轻颤抖，漂亮的眸底含着可怜的水光，仿佛极需男人的帮助。
　　红嫩的唇瓣微张，肩膀随着艰难的呼吸起伏……
　　面板很快黑了下去，再度亮起时上面出现了熟悉的房间门。
　　门被打开的瞬间，顶着金色卷毛的小漂亮就挤了进来，表情焦急而又紧张。
　　心跳一瞬间加快了速度。
　　【亲爱的主人，经过检测，您的心率飙升都由这个人引起，建议让他留在您的身边，多为您进行脱敏治疗。】
　　光是听见了这句话，闻衍的脑海中就闪过了模糊的想象画面。
　　滴滴滴——
　　面板上的心率再次飙升，系统提示音再次响起：
　　【亲爱的主人，事实证明您对这个提议并不排斥，甚至有些向往，建议……】
　　这次不等他的话说完，闻衍便直接从治疗舱中坐起了身。
　　营养液顺着紧实饱满的皮肤肌理滑下，从人鱼线流向了裤腰。
　　那个小家伙……
　　看起来像个未成年一样，说不定连接吻都不知道是怎么回事，寄希望在他身上……
　　想到这里，闻衍的心底嗤笑一声。
　　可很快，他从治疗舱中站起身，边上的终端便探出了一道刚刚捕捉到的机器人监控画面。
　　看见那被男人牢牢扣在怀中的娇小身躯后，闻衍的脸色完全沉了下来。
　　-
　　【好感度+5、好感度+5、好感度+5……】
　　脑海中的提示几乎完全不间歇地亮起，可是馆衿却没有时间去看上一眼。
　　嘴唇泛着一阵酸胀的酥麻，让他几乎感觉不到唇瓣的存在。
　　呼吸完全被掠夺，委屈地想要把人推开，可是却根本做不到。
　　眼尾逐渐泛起了薄红，泪光盈满了整个眼眶，显得尤其可怜。
　　【这个男人好会亲，跟多少人亲过嘴？】
　　【我老婆不干净了呜呜呜。】
　　【放开我老婆，是我老婆啊啊啊我鲨了你，你个死变态！】
　　【不愧是乙男游戏卡牌，真特么的涩。】
　　【呜呜呜我老婆好可爱啊，脸蛋好红眼睛好湿表情好涩。】
　　也不知道过去了多久，馆衿费劲地在他肩膀上挠了一把，右以才终于大发慈悲放过了他。
　　就像是好不容易呼吸到新鲜空气的濒死之人，馆衿根本站不住。
　　原本就红嫩的唇在此时显得颜色更加鲜艳，一看就知道是被人狠狠蹂躏掠夺过。
　　唇瓣不自觉张开呼吸着新鲜空气，一头小金毛乱糟糟的，眼眶里的眼泪直打转。
　　“你系大骗纸。”
　　大着舌头委委屈屈喊出这么一句，眼泪瞬间控制不住掉了下来。
　　右以原本看见他这副模样，眼神又开始变化。
　　可是触见晶莹的泪珠落下以后，表情却变得凝重了起来。
　　“哭什么？”
　　馆衿却有些不太想搭理他了，一扭头转向另一边。
　　感觉到嘴唇的酥麻和湿润，他没忍住抬起手背在上面擦了一把。
　　但被蹂躏过的唇似乎显得更加脆弱敏感，泛起一阵酥酥麻麻的疼痛。
　　眼眶中的泪水在打转，脑海中却传来001有些焦急的声音。
　　【宿主，趁着现在的机会。】
　　知道他说的是什么意思，馆衿很快反应了过来吸吸鼻子，转头泪眼汪汪的看向右以。
　　男人的眼神很深，紧紧盯着他的唇瓣，仿佛还在回味着刚才的那一幕。
　　“你、你刚才要跟他说什么？”
　　馆衿努力回想着自己以前陪外公一起看过的那些狗血爱情剧，学着那些吃醋的主角叉起腰：
　　“为什么跟他说，不跟我说？”
　　右以显然没想到他会说起这个，眉头微微挑起：
　　“你是在吃醋吗？”
　　语气间带着点好奇，但是嘲笑的意味似乎占得更多。
　　馆衿却并不觉得丢人：“嗯！”
　　坦诚地点点头，右以脸上的那点戏谑瞬间一扫而空，眼神难得变得专注。
　　“怎么会对这个好奇？”
　　馆衿见他想要转移话题，差点被他给带偏。
　　但好在脑海中还有个001在提醒，于是又很快正色：
　　“就是想听啊，我来到这里的第一天就差点被那些机器人杀掉了……”
　　后面那句多少带了点卖惨的意味，但右以却似乎对这种语气很受用。
　　“还记得我给你的任务吗？”
　　馆衿茫然地点点头：“盯着闻衍？”
　　“闻衍的嫌疑很大，多个现场都有他的踪迹，包括你的事情发生他也是第一个到。”
　　说起正事，右以的眼神逐渐冷了下来。
　　“而且闻衍并不是自愿来到荒星的。”
　　馆衿不太明白：“他是怎么来这里的？”
　　“应该跟你的处境差不多。”右以像是并不打算多说，又将话题转移到了他的身上：“他并不是自愿当星盗，但后面不知道为什么就爬到了现在的位置。”
　　这么听起来的话……的确是闻衍的嫌疑最大。
　　馆衿表情凝重地点点头，已经想象力很强大地捋出了一整条逻辑线。
　　既然已经确定了人选，是不是就要快一点收集证据，这样就可以离开了。
　　“那你怀疑他的话……有证据吗？”
　　试探着问了这么一句，右以却许久都没给出回应。
　　“你问这么多，不只是想要了解情况了吧。”
　　说话间的语气夹杂着危险的气息，馆衿的心脏猛然一跳，有些紧张地看向他。
　　“没有啊。”
　　“没有最好。”
　　右以的视线在沉睡的薄钦身上一扫而过，透出几分清楚的冷意。
　　“给你换个任务如何？”
　　馆衿没忍住转头去打量薄钦，但却忽然看见床边地上落着一个眼熟的东西。
　　心底咯噔一下，便听见了右以的声音。
　　“什么？”
　　茫然看向右以，触见他眼底的认真以后赶紧摇头：
　　“不用了，我都已经答应你了。”
　　【开玩笑，换任务我老婆还怎么接近闻衍啊。】
　　【该死的男人，对自己没有信心了吧。】
　　【怕主播移情别恋，真是个心机男。】
　　【让你亲不代表喜欢你，让你亲不代表喜欢你，让你亲不代表喜欢你，重要的事情说三遍！】
　　“你不会是……喜欢上闻衍了吧？”
　　脆弱的后颈再次被扼住，男人俯身看向自己，那种危险的感觉又顺着脊椎骨爬了上来。
　　馆衿想要往后缩，可是却做不到。
　　“没有啊，我都跟他不熟悉。”
　　“你第一次来到荒星，是他救了你。”右以语气沉沉：“以你的性格，应该很难不对他动心。”
　　馆衿不解地皱紧眉头：“我才不会这样。”
　　逐渐上涨的好感度在这一刻停滞，馆衿缓缓抓紧垂在身侧的手，迟疑片刻还是补充了一句：
　　“我谁也不喜欢，我就想好好活着……然后回家。”
　　他不知道自己说要回家右以会不会不高兴。但脑海中的提示音却很快给了他准确回答。
　　【好感度+5】
　　后颈的那只手骤然抽走，男人的脸色有些阴沉，眼神复杂无比。
　　“回家？等着……”
　　右以嗤笑一声。
　　馆衿有点紧张地看着他，总觉得他似乎还想要对自己说些什么。
　　可是最后，右以只是眼含深意地看了他一眼，接着便一言不发转身离开了办公室。
　　他脚步不同于先前的闲散，但馆衿却后知后觉感受到了危险。
　　也不知道是不是他的错觉，刚才右以的那个眼神像是在警告着他一些什么。
　　反应过来，趁着薄钦还没有醒来，他赶紧钻到了小床下面，将刚才看见的那个眼熟东西给捡了起来。
　　那是个俄罗斯套娃的外壳，薄薄的一层木质壳子，外面画着红色的涂鸦。
　　点开仓库看了一眼，发现之前红色的俄罗斯套娃道具已经变成了蓝色的外壳。
　　而道具简介的下面也多了一个小红点。
　　“所以这个道具可以使用好几次吗？”
　　馆衿的眼睛微微一亮：“就像是俄罗斯套娃一样？等里面的套娃都用完就没有用了？”
　　【应该是这样。】
　　001回答了这么一句。
　　而就在馆衿想要继续研究的时候，001的语气却忽然变得急促了起来：
　　【别待在这了。】
　　“怎么了？”
　　馆衿不明所以，但在001的催促之下还是赶紧离开了办公室。
　　而就在他出门的瞬间，便听见右边的长廊传来了一阵沉稳的脚步声。
　　朝着那方向看去，引入眼帘的便是小西顶着一头金发的模样。
　　“馆衿！”
　　语气间带着疯了一般的仇恨，看见馆衿的瞬间便加快脚步朝着他的方向快步跑来。
　　馆衿的心底很快有了不好的预感，在这种情况下也不敢跟他硬拼。
　　反射性转头朝着楼梯口跑去。但还没跑出几步，脑海中就传来了冰冷的提示音。
　　【有人对宿主使用了道具——迷惑之吻。】
　　“这是什么？”
　　馆衿措手不及，在听见那声音的瞬间就感到四肢有些发软。
　　小西在后面穷追不舍，而长廊周围空无一人，先是被下了某种名为寂静的魔咒。
　　这样不行……
　　眼前的长廊逐渐变得扭曲起来，踩在地上的每一脚都像是踩在棉花上，根本没办法维持平衡。
　　身上好难受。
　　眼眶中不由得溢出生理性泪水，馆衿狠狠咬下舌尖，企图让痛感唤醒自己的点滴理智。
　　可身后的脚步声逐渐逼近，背后被猛然推了一把。
　　再也支撑不住，馆衿朝着前面栽去。
　　恍惚间扫到面前不知何时出现了一道黑影，他猛地撞进那人怀中，几乎是在那人的手触碰到自己皮肤的瞬间，就感到一阵电流自脊背往上窜。
　　与此同时，001迟来的回复也在脑海中响起。
　　【迷惑之吻：被使用玩家将陷入被迷惑一般的不理智状态中，并且短时间内对见到的第一个人产生浓厚的爱意与依恋。】

🌸宝宝萌看这里
　　接到编辑大大的通知这本书要上架入v啦，上架顾名思义，就是这本书从后面章节开始就要收费了，接下来给不熟悉的宝介绍一下书耽的上架规则：
　　书耽的固定规则是一千字5耽币，更新规则是一天3000。所以一章就是15耽币左右，开VIP的话会有相应折扣，正常的3000章节应该是9个币，有的时候如果贵一点就是这章的字数比较多，收费都是后台系统固定的，不会出现乱收费的情况——
　　获得币的办法：
　　1.后台充值耽币
　　2.APP界面底部找到「发现」，点击「红包广场」，24个小时都会有红包，大概蹲个几分钟就可以蹲到一章的币啦，作者也会尽量给大家多发粉包的【粉包在书籍详情页（红包）。如果有小红点就代表有红包，可以点进去抢一下】
　　后面的副本里衿衿会逐渐成长，形成自己独特的过关方式（ ⁼̴̀ .̫ ⁼̴́ ）✧（懂的都懂）被BOSS们狠狠疼爱，揭开切片BOSS的真实身份，收获自己的伙伴，一起期待吧——
　　希望宝宝们尽量不要囤文，一本书的成绩是非常重要的。如果数据不好的话篇幅可能会受到影响，而且囤文也很容易错失涩涩！！！书耽现在的审核炒鸡严格T^T
　　要说的就这些，希望大家多多支持正版，蠢作者写一章更新要用两三个小时T_T会认真码字更新，不会辜负大家的，可能有的宝因为收费要离开但也没关系，弃文不必与我说，我们江湖有缘再见
　　今日更新立刻奉上——
　　衿衿宝贝式叉腰：老婆这么可爱，真的不给他订阅吗？？？真的吗真的吗∑（ﾟДﾟ）
　　-
　　主页新文求收藏！
　　拥有盛世美颜的轻宜是快穿反派位面中的通关王，为了攒够积分回到现实兢兢业业工作。
　　可就在他成功让第50个目标主角攻断情绝爱，积分达标可以回到现实复活时，系统却一脚将他踢回了副本中：
　　【因主角攻情感尽失副本无法继续运转，请宿主回归副本进行检修】
　　轻宜被迫回到了从前攻略过的副本中，面对那些曾经被他百般凌辱。如今齐齐黑化大总攻，任务居然是唤醒他们心底的真善美，让他们重新拥有情感和欲望。
　　原本以为自己免不了一顿毒打，可谁知后面的剧情却莫名不受控制地偏移了。
　　——曾被他踩在脚下侮辱的仆人夺走他的家产，成为了位高权重的掌权人，如今将他锁在别墅中。
　　“小少爷当初不是嫌我身份卑贱？现在不得已讨好我这个肮脏的人，是不是让你感到生不如死？”
　　——被他亲手推下悬崖取代身份的真皇子，如今摇身一变成为闻风丧胆的鬼王
　　轻宜缩在被窝中瑟瑟发抖，夜晚果真一只冰冷的手顺着脚踝往上攀：
　　“你也会害怕？是知道我要来么？”

第三十一章、好甜的宝宝
　　爱意与……依恋？
　　馆衿感觉自己的大脑运转速度都变得缓慢，甚至耗费了相当长的时间，才明白这两个词是什么意思。
　　托着他的那双手臂结实而又有力，轻易将他拽起扣在怀中。
　　身后的脚步声不知何时消失了，小西愤怒的吼叫也烟消云散。
　　馆衿迟钝地抬眸，入眼就是流畅锋利的下颚线。
　　俊美到出奇，男人觉察到他的视线后低头，深沉漆黑的眸中闪过几分危险。
　　认出了眼前的人，馆衿只感觉心跳速度骤然快了起来。
　　“闻统领……”
　　不知道从哪来的力气，他猛地攀着男人的手臂踮起脚。
　　可是想要凑上去的时候，却发现距离还是太远了。
　　漂亮的眼眶中逐渐蓄积起了可怜的泪光，他只得委屈巴巴道：
　　“够不到。”
　　闻衍眸色骤深，可却并没屈尊降贵低头。
　　大手扣在单薄的后背，虽然将人往怀中扣了一些，但却避开了他的索吻。
　　“闻衍？”
　　后面的小西怒火中烧，看见忽然出现的男人以后，面上的愤怒越发浓重。
　　为什么每次都这么巧？
　　每一次都有人救下他，无论是周峰还是欧宁动手。
　　他凭什么像个有主角光环的玩家一样，在残忍的副本中得到优待？
　　小西简直要气到疯狂，可就在看见馆衿被男人圈在怀中时，脑子里却忽然闪过了一个不敢相信的猜测。
　　难道他并不是新人？或者在游戏里有靠山？
　　小西虽然只进入了几个副本，但对于那些潜规则也有所耳闻。
　　据说在榜的厉害玩家在副本中能够获得一些优待。
　　所以这样的存在身边也总是会有着源源不断的追随者，想要从他们的身上获取某些资源。
　　而第一次见面就让小西留下了坏印象的馆衿显然是适合做这些的存在。
　　这么说起来，他的身份牌说不定和这些优待有关系。
　　难道是……
　　闻衍将人揽入怀中，察觉到怀中人发出的一阵战栗，眉眼间逐渐涌上戾色。
　　“你做了什么？”
　　小西不敢跟他硬碰硬，此时毫不犹豫便朝着反方向跑去。
　　但还没跑出几步，就瞬间感觉到了一阵拉扯的力量。
　　脸色骤变，他低头朝着底下看去，触见了一条黑色的触手环上自己的小腿后，背后瞬间窜上了一阵凉意。
　　“这是什么东西？”
　　他记得手册中并没有提到闻衍还有这些能力。
　　脑海中的想法一片杂乱，但他却没时间再耽误了。
　　直接翻出了顺手的道具，重重朝着地面投掷过去。
　　脚下瞬间炸开了一阵爆炸声，但是小腿上的触手却并没有收回去。
　　小西的脸色一阵青一阵白，很快便有了不好的预感。
　　等到烟雾消散，他再度朝着那方向看去，却发现另外一道黑色的触手在闻衍的面前舒展开，变成了一道天然的防御。
　　但在那爆炸声完全消失了以后，那东西又幻化成了触手，迅速朝着他的方向窜了过来。
　　小西的表情瞬间发生了变化，察觉到那东西朝着自己的脖颈窜来，脑海中一瞬间就闪过了自己被那东西给勒死的画面。
　　猛然闭上眼睛，但下一秒，他便感受到了一阵灼热在周边升腾而起。
　　担忧顷刻间一扫而空，他知道是有人来了。
　　“抱歉，这人我要先带走。”
　　突如其来的女声显得很是清楚，馆衿的脑海中泛开一阵激灵。
　　缓慢地睁开双眼，顺着余光可触及的方向看去。
　　那里有一道模糊不清的身影，也不知道是使用了什么道具，叫人只能看见她的身体大致轮廓，却窥见不了更清楚的细节。
　　这人的声音……似乎有些熟悉。
　　意识到这一点，馆衿努力想要将大脑中的混沌扫去，可却根本做不到。
　　无论他多么努力，那道身影还是看不清楚。
　　恍惚间，他听见了头顶传来一道极低的笑声。
　　“这是星盗基地，你觉得自己能跑到哪去？”
　　那人似乎低头看了一眼缠绕在小西腿上的藤蔓，什么都没说。
　　“闻统领，您大人有大量，这种小事就别在意了。”
　　听见这话以后，馆衿迟钝地反应了过来了些什么。
　　小西在来的时候并没有做任何的隐藏身份措施。假如闻衍想要找到他的话，应该很轻松才对。
　　那个女人就算现在可以把小西救走，可是带走以后又有什么用？
　　除非小西以后再也不进入基地找线索，否则一进来就会引起闻衍的注意。
　　就在馆衿心底满是问题时，便听见那女人再次开口了。
　　“他敢堂而皇之在基地动手，自然是得到了别人的授意。既然这是右统领小情人的争执，闻统领应该不会插手吧。”
　　那人说这话的时候，话语中还带着些许笑意。
　　馆衿听到这里微微皱眉，虽然身上泛着灼热的温度，几乎要将他的理智所吞噬。
　　但在这一刻，却不知从哪来的力气轻轻扯了一下闻衍的袖口。
　　“不……”
　　不是这样的——
　　可是那种来源于身体最深处的热度猛地窜上，让那些想要说的话又变成了泡影。
　　他想说什么？
　　缓缓低下头，眼眶中的泪止不住地溢出，像是因为得不到心爱之人的注视，所以委屈的不行。
　　而在他没看见的地方，闻衍的脸色越发冰冷。
　　“小情人？”
　　对面的女人很快便轻笑了一声：“闻统领难道不知道吗？”
　　闻衍皱紧眉头，还想开口，但怀中的人却徒然发出了一声微弱的呜咽，受不住般往他怀中窜，像是寻求安慰的小动物。
　　淡淡的香气窜来，那温度仿佛也沾染在了他身上。
　　修长脖颈上，凸出的喉结重重滑动一下。
　　小情人……看不出来，他还挺有本事的。
　　闻衍眸底逐渐涌上寒意，再度抬眸时，眼底已经带上了锋利的危险。
　　“就算是右以的人也不能在基地作祟，你们跟我走一趟。”
　　话音落下的瞬间，他的身后骤然蔓起了一阵黑色雾气，无数条黑色的触手瞬间窜出，朝着小西和女人击去。
　　小西的脸色骤然一变，察觉到小腿上的拉扯，反射性抓住了身边人。
　　“救救我！你之前答应过我的！”
　　“闭嘴。”
　　这两句话迷迷糊糊地钻进了馆衿的耳中，让他瞬间打了个激灵。
　　这声音……是楚宜音？
　　等到他强撑着想要转头朝着那个方向看过去的时候，却发现一道白光正缓缓暗淡下来，而走廊中间的两人已经消失不见了。
　　“消、失了？”
　　懵懵懂懂地说出了这么一句，他很快就察觉到了男人身上窜出的寒气。
　　心底骤然涌上一股心疼和同情，他有些粘人地抱住了闻衍的腰，语气黏黏糊糊像是在撒娇：
　　“我好难受……”
　　闻衍盯着那无人的走廊看了片刻，察觉到怀中人正在不安分扭动后，深黑的眸底瞬间涌上了冷意。
　　“别乱动。”
　　【好感度+5、好感度+5、好感度+5……】
　　脑海中的好感度增加提醒正在源源不断地弹出，馆衿的脑子一片混沌，其实已经不知道这是什么意思了。
　　但潜意识中，他知道这代表眼前人不讨厌他。因为受到了某种力量的干扰，也忍不住地想要去贴贴面前的人。
　　闻衍的身体很热，可是身上的制服上面有纽扣和徽章，脸颊贴在上面就很舒服。
　　“闻统领，想要亲……”
　　馆衿委屈仰起头，水汪汪的眼睛直勾勾盯着那张锋利好看的薄唇。
　　好想贴贴他、黏在他身上不下来。
　　好喜欢他……
　　看着那双漂亮眼睛里逐渐涌上的浓厚爱意，闻衍几乎要真以为怀中的人热切而又深情地爱着自己。
　　可他分明刚刚才和右以待在一起，你侬我侬、情意绵绵。
　　“看不出来，你的演技还真好。”
　　闻衍狠狠扼住了那小家伙的下巴，恨不得直接掐死他。
　　可视线缓缓上滑，落在那张饱满红润的唇瓣上时，心底却又翻涌起了一阵难言的渴望。
　　似乎是察觉到了他的视线，小家伙迷蒙的双眼涌上泪水，唇瓣微张，呢喃一句：
　　“亲亲我。”
　　脑海中闪过了治愈舱系统的建议，闻衍的心似乎瞬间安定了下来。
　　走廊尽头传来略显急促的脚步声，他的视线朝着那方向扫去。
　　在触见了那道熟悉身影出现在拐角以后，便毫不犹豫扼住了怀中人的下颚，低头吻上。
　　他的唇要比想象中更软，仿佛是带着甘甜的水果，稍微用力一些就会挤出汁水。
　　滚烫的大手滑到了后颈，修长的手指穿过打着小卷的浅金色发丝，让小家伙更加顺利地接受这个吻。
　　瞥到拐角那道身影僵在那，闻衍稍稍离开一些，感受到清浅的呼吸洒在自己的脸侧，似乎很不满足。
　　“喜欢吗？”
　　小家伙似乎有些着急了，纤长的手臂毫不犹豫环在了他的脖颈上，费劲地垫着脚凑了上来。
　　“喜欢、好喜欢……”
　　软软的声音在空荡死寂的长廊传开，闻衍唇角微微挑起，轻易贴上撬开了那颗汁水充沛的果子。
　　“好甜、宝宝。”
　　这个吻被无限加深，听见怀中人发出的细小嘤咛，闻衍抬眼朝着走廊拐角看去。
　　深沉漆黑的眸中带着清晰可见的挑衅。

第三十二章、恃宠而骄的小情人
　　馆衿感觉自己好像要被吃掉了，周围的什么声音都听不清楚。
　　他的一切都被掌控，而能够和面前这个人接触这件事情，让他有了极大的满足感。
　　迟钝地睁开眼睛，对上那双深黑锋利的眼眸时，心脏就像是被什么力量给摄住了。
　　脑海中瞬间窜过了他刚才喊自己的称呼。
　　宝宝……
　　本就泛红的脸颊在这一瞬颜色更加艳丽，盈满了水的漂亮眼睛里晃动着懵懂。
　　他记得在很久以前，好像也有人这样喊过他。
　　呼吸被掠夺，水泽声让人听得脸红。
　　馆衿觉得自己像是一条刚从水里面捞出来濒死的鱼，在每一次要喘不上气来的时候，都会被松开一些。
　　可是不等他多喘几口气，那张好看的薄唇又再度贴了上来，温热的东西闯进口腔里。
　　“唔——”
　　那种头脑发热的感觉再次翻涌起来，馆衿努力克制着，纤长的手臂有些无力地顺着男人手臂下滑，接着停留在了袖口下的某一处，手指无意识地扣紧。
　　是时候了……
　　意识到这一点，他有些艰难地伸出另一只手抵在男人的胸前，轻轻推了一下。
　　但闻衍非但没离开，扣着他后腰的手反而越发用力。
　　心底隐隐有了不好的预感，就在馆衿不停后退想要离开时，却忽然听见身后传来一阵破风声响。
　　说时迟那时快，闻衍眼疾手快地将他扣在怀中退后几步。
　　有风从后脑勺窜过，让馆衿混沌的脑海被劈开了几分理智，后知后觉地感到了危险。
　　“闻衍，你在做什么？”
　　右以阴森的声音在身后响起，馆衿骤然反应过来。
　　反射性转头朝着身后看去，在触见右以那张妖冶面容染上的冷漠和愤怒后，才瞬间明白过来。
　　他看见了。
　　“等等——”
　　察觉到有哪里不对劲，他反射性要拦住两人。
　　但闻衍却并没有给他这个机会，伸手将他往怀中一揽，身后便又黑色的触手猛然朝着右以窜去。
　　“那是……什么东西？”
　　馆衿刚才并没有看清楚闻衍对小西动手的画面，现在被男人揽在怀中，如此清晰地看见右以身体被触手所捆绑，瞬间感到背后有些发凉。
　　“做什么？”头顶传来男人低沉的笑声：“你不是都看见了吗？”
　　馆衿愣怔地看着眼前这一幕，还未反应过来，便感觉到背后的手缓缓上移，扣住了他的后脑勺微微用力。
　　先是条件反射，在看见闻衍低头的瞬间，他就像是接收到了某种示意般乖乖仰起头，将还微微红肿的唇瓣送上。
　　触碰到的一瞬间，馆衿感受到一束冰冷的视线落在自己的身上，瞬间打了个激灵。
　　“馆衿……”
　　【哦吼！刺激起来了！】
　　【真有趣啊哈哈哈哈哈，该死的男人都要为我老婆疯狂吗？】
　　【有一说一这边的进度是真的慢啊，我看安家两兄弟都已经摸到控制系统那去了。】
　　【确实，虽然挺有意思，但这主播现在的剧情开发度还这么低，八成是出不了副本了。】
　　【看个乐子就算了，还真指望这种花瓶能出去？】
　　【这么想着还有点可惜的感觉。】
　　【可惜了……游戏里长这么好看的真没见过，就是实力太差了。】
　　【如果他能出去的话，我倒是不介意带带他。】
　　【额……你看人家需要吗？在这画什么大饼呢？】
　　【我靠我靠！这是什么情况？】
　　弹幕滚动的速度越来越快，馆衿想要去看上一眼，可是却没有这个精力。
　　因为只是眨眼的瞬间，他便看见眼前忽然炸开了一道紫色的光芒。
　　那光线耀眼而刺目，还带着有些诡异的暗香。
　　滚烫的大手骤然捂住了他的口鼻，馆衿措手不及。
　　“去办公室等我。”
　　闻衍说着将他朝着身后推去。但在做完了这个动作的一瞬间，却忽然察觉到什么似的皱紧眉头。
　　视线扫到了自己空荡荡的手腕，他的脸色变得阴沉起来。
　　那道娇小的身影却在他松手的刹那就跑进了楼梯间，只留下一道仓皇的背影。
　　“这种时候，还敢走神吗？”
　　右以的低笑声在面前响起，闻衍反射性躲开了他的攻击，身侧的触手窜出，将朝着自己砸来的栏杆牢牢圈住，再度丢回去。
　　隔空移物、属于右以的异能。
　　战斗一触即发，回想到小家伙仓皇逃窜的背影，闻衍心底的怒火不禁翻涌起来。
　　但看见右以明显吃味的冰冷视线后，唇角却又不禁勾起一抹近乎挑衅的笑。
　　右以看见他的表情，脸色完全沉了下来。
　　“找死！”
　　-
　　现在正是午饭的时间，楼下的人要比楼上多。
　　馆衿气喘吁吁到了一层，穿过昂长的走廊以后，抵达了玩家第一次会和的隐秘角落，贴着墙探出脑袋看了好一会儿，确定没有人追上来以后才松了口气。
　　“好可怕啊，他们是不是打起来了？”
　　001很快回复：【这不重要，副本的时间不多了。】
　　系统说话的声音总是很冷静，一下子就让馆衿紧张的心情得到了放松。
　　“这个怎么用呀？”
　　确定周围没有人路过以后，馆衿才将刚才一直攥在手中的东西拿起查看。
　　这是闻衍手腕上佩戴着的终端，像是个智能手表。
　　伸手在小屏幕上一扫，眼前就出现了一个虚拟的悬浮屏幕。
　　但是上面却显示着需要密码。
　　“密码是什么啊？”
　　001没有浪费时间，很快给宿主弹出了一个道具。
　　“万能锁？”
　　馆衿好奇的睁大眼睛，伸手点进去，看见底下的一串价格后，小脸不禁皱了皱。
　　“好贵……”
　　【可以用三次。】001轻咳一声。
　　在心底计算了好一会儿，馆衿才不情不愿地叹了口气：
　　“好吧……”
　　万能锁购买下来，眼前的屏幕很快自动输入了六位数字，接着便弹出了主要页面。
　　闻衍的终端页面很是简洁，并没有任何花里胡哨的东西。
　　时间紧急，馆衿认真找到了有可能存放机密的地方。
　　可是文件备份里面都是密密麻麻的星盗资料，每一份点开都是馆衿看不懂的。
　　社交软件里也只有闻衍和各个手下部长的对话框，干干净净什么都没有。
　　馆衿并没有找寻这些线索的经验，这会儿皱着眉头绞尽脑汁回忆自己看过的那些商战片。
　　那些间谍都是从哪里搜集证据来着？
　　就在他纠结时，视线扫到了边上的相册。
　　这里面会不会……
　　不等多想，他便将其点开。
　　可在首当其冲的几张照片引入眼帘时，馆衿却一瞬间愣住了。
　　【哟，这不是我老婆吗？】
　　【某人表面嫌弃，实际上背地偷拍。】
　　【等等，这背景好像是夜色吧？所以那天晚上闻衍其实早就知道主播在那了？】
　　【心机男！】
　　【话说回来，看这个有什么用？又没办法证明闻衍就是操控机器人内乱的凶手。】
　　【万一能找到点蛛丝马迹呢？】
　　馆衿没看弹幕，盯着那几张被簇拥在混乱舞池中自己的照片看了一会儿，便伸手往上面滑去。
　　画面中的他像是误入了狼群的小羊羔，单纯的脸上带着明显的慌乱。
　　而在夜色时，就连他自己都没有注意到，周围居然有这么多人盯着他。
　　仿佛都在期待着他落单，然后伸手将他拖入漆黑的走廊。
　　光是这么想着，馆衿就顿感一阵后怕，也逐渐感觉到好像有哪里不对劲。
　　可是具体是哪里，他却说不上来。
　　与此同时，身体上好不容易消失的热度再次升腾，仿佛在渴求着一些什么。
　　轻咬一下泛着酥麻的唇，馆衿努力让自己保持理智，重新投入到面前的终端屏幕上。
　　可事实证明、闻衍是个不折不扣的工作狂。
　　除了那几章他的照片以后，相册中就只有资料的记录，还有一些居高临下拍摄的基地风景照片。
　　“好难啊……”
　　翻完了所有的相册，馆衿有些失落地叹了口气。
　　他现在都没有找到一点线索，而点开边上的线索库看一眼，却发现欧宁的名字还在上面。但楚宜音的剧情开发度已经超过了他。
　　“欧宁他还在。”
　　意识到这一点，他心底又有了些想法。
　　刚刚薄钦说过欧宁会被星盗带走，馆衿很快便有了想法。
　　楼上的战斗或许持续不了多久，他需要快一些找到欧宁所在的地方，在其他人之前获得他的情报。
　　想到这里，馆衿没敢再浪费时间，转身回到基地中找人问清楚了关押犯人的位置。
　　可抵达门口以后，他却直接被门口的守卫给拦住了。
　　“外来人不许进入。”
　　馆衿有些着急，灵机一动将闻衍的终端给掏出来递过去。
　　“是闻统领让我来的，那个人今天对我图谋不轨，闻统领让我来问清楚情况。”
　　作为星盗中的统领，闻衍的威望远在馆衿想象之上。
　　终端的背面印着星盗专属的符号，门口的人只是看了一眼，表情便是骤然有了变化，接着毫不犹豫放行了。
　　感觉那守卫看自己的眼神有些奇怪，似乎是在看一个被统领圈养恃宠而骄的小情人，馆衿不禁有些脸脸热。
　　但好在是进来了。
　　松了口气，他胆战心惊走进了大门内，却发现这里面阴森漆黑，像是个地牢一般。
　　被守卫带着左弯右绕，终于停在了一间牢房外。
　　落地的栏杆是深黑色的，边上连接着电源，似乎在触碰时就能够释放出电流，显得有些可怖。
　　里面放置着一张窄小的床，男人坐在床沿边上，听见声音缓缓抬眸，冲着馆衿的方向露出了一道森然笑容。
　　“来了？”
　　触见他脸上诡异的笑容以后，馆衿忽然间有了不好的预感。

第三十三章、好骗的小漂亮
　　身后的守卫似乎很明白这一套流程，将他带到地方便毫不犹豫转身离开了。
　　“等等——”
　　馆衿有些惊慌地转头看去，可是却发现守卫身影早就消失不见。
　　“是在害怕吗？”
　　声音忽然近了。
　　馆衿被吓了一跳，一扭头就看见欧宁不知什么时候站了起来，此时就伫立在距离他一步之遥的牢房内。
　　后退半步，馆衿努力让自己平复心情。
　　“你怎么知道我要来？”
　　欧宁站在里面冲着他笑，精神状态肉眼可见不太好。
　　“我不知道、但你不是来了吗？”
　　馆衿皱皱眉头，直接说明了来意：“我想要你的剧情开发度。”
　　此话一出，欧宁便哈哈大笑了起来：
　　“你还真是个小公主，张口就来。”
　　这笑声中带着明显的讥讽，馆衿总觉得哪里不太对劲。
　　拉开了自认为安全的距离以后，他才抿一下嘴唇认真开口：
　　“你把剧情开发度给我，我可以救你出去，否则你就只能在这里等死了。”
　　软糯的声线中带着明显的专注，欧宁的笑缓缓止住。
　　再度抬眸时，眼底已经带上了审视。
　　明显、这个小家伙认为自己的提议很不错。
　　“你能救我出去？这可是星盗的地牢，你只是一个无名小卒而已。”
　　欧宁如此说着，上下打量他：“难道你有什么特殊身份？”
　　此话一出，馆衿的脑海中警铃大作，察觉到不好。
　　“你不用管这些，你换不换？”
　　眉头微微皱着，白皙小脸上带着一点儿不高兴。
　　他干干净净站在那，像是个突兀的外来者。
　　欧宁看着他，忍不住用舌尖顶了一下发痒的齿关：“什么时候能救我出去？”
　　“你把剧情开发度给我，我马上就救你出去。”
　　馆衿的表情相当认真，第一次在对上欧宁的视线时没有躲闪。
　　“……”
　　地牢中的气氛变得有些诡异，欧宁低垂着脑袋许久没有开口，似乎是在思考是否要相信他。
　　馆衿有些紧张地攥着手中的终端，只能凭借着看边上的弹幕才能缓解心里的焦急和不安。
　　【脑婆是真的有背景吗？】
　　【什么背景？】
　　【游戏论坛的帖子你们都没看见吗？有人说这个主播在副本里有优待。】
　　【真的吗？】
　　【我感觉真有点奇怪，别人都在副本里九死一生，小西为了接近右以差点就没命了，结果他居然这么优哉游哉。】
　　【】
　　看见这些弹幕以后，馆衿没忍住好奇。
　　“001，他们在说什么呀？”
　　论坛？他好像都没有看见自己的页面有这个东西。
　　为什么说他有背景？
　　正有些困惑着，便听见了001冰冷的声音：【暂时不用管，在进入副本的时候无法进入论坛。】
　　“好吧。”
　　还没等馆衿想出个所以然来，便听见了面前人说话声。
　　“我可以把剧情开发度给你，但你要先救我出去才行。”
　　欧宁如此说着，跟他对上视线后就笑了。
　　赤裸裸的哄骗。
　　【别这样做啊。】
　　【明显是骗人的，主播应该不会当真。】
　　【那也未必，看上去脑子也不怎么好用，一直笨笨的连线索都不会找，指不定就相信了。】
　　【不会吧不会吧……】
　　欧宁有些期待地站在了地牢门内：“总之我现在也只能倚靠你了，小西和安盛根本就没来找过我。”
　　“虽然之前对你做了那些事情，但我保证等出去了以后，我不会再纠缠你。”
　　他说完以后，便看见外面的小家伙试探着看向他：
　　“真的吗？可是你之前一直针对我，还想……”
　　后面的话他没有说下去，似乎觉得难以启齿。
　　看着那漂亮小脸上的犹豫，欧宁叹了口气，脸色变得正经：
　　“我知道你因为之前的事情一直怨恨我。但那都是周峰和小西让我做的，我为了跟他们结盟，只能选择为难你。”
　　说到这，他正要再次做出承诺和保证，可话还没出口，就听见外头的馆衿问：
　　“可是我刚才看见楚宜音和救下了小西，你们如果全都是一伙的楚宜音为什么不来救你呢？”
　　欧宁微微一怔，接着扯开嘴角冷笑了一声：
　　“楚宜音？她可不是一个有团体意识的人，她会保护的人只有一个。”
　　“为什么？”
　　欧宁想到那个女人以后，脸色完全沉了下来：
　　“你是个新人，应该不知道游戏里有一种叫做赏金猎人的存在。”
　　“赏金猎人？”馆衿歪歪脑袋，细长的手指抵在下巴上，似乎有些不太明白。
　　“赏金猎人靠接任务赚取星值，楚宜音就是这样的存在。”欧宁说到这冷笑一声：“你知道她为什么保护小西吗？”
　　馆衿的心底咯噔一下：“她的任务是保护小西？”
　　“准确来说，是小西雇佣了她。”欧宁说完以后冷笑一声：“我和小西之间只是掺杂了一个周峰，现在周峰死了，他们不会顾及我。”
　　下一秒，馆衿察觉到了他朝着自己投来的恳切视线。
　　“等你把我救出去，他们就知道我们是一伙的了，到了那时候我自然不可能背叛你。”
　　这话说的很真诚，馆衿蹙眉看他，最后还是忽略了弹幕上疯狂滚动的劝阻发言。
　　“好吧。”
　　【宿主——】
　　“我这就让人放你出来。”
　　馆衿忽略了001的声音，毫不犹豫转头去找守卫了。
　　001沉默片刻，最后还是没有将话给说下去。
　　只是在馆衿去找寻守卫时，却没发现身后的欧宁露出了一抹诡异的笑容。
　　-
　　门锁应声而开，守卫有些警惕地站在门边。
　　“请代我向闻统领问好。”
　　馆衿心虚点头：“我会的，谢谢你。”
　　【太蠢了吧。】
　　【谁说他有点脑子的？出来挨打。】
　　【真的见不得大圣母，就不能揍欧宁一顿，让他把东西给交出来吗？】
　　【受不了了，要不是因为这张脸，我早就走了！】
　　【老婆真的好笨啊。】
　　馆衿扫了一眼弹幕上的发言，想了想直接将屏幕给关闭了。
　　后面的欧宁注意到了他的动作，没忍住轻笑了一声：
　　“他们都在说我坏话吧？”
　　馆衿睁大眼睛转头，有点儿惊惶：
　　“没有……”
　　“虽然屏幕是开启了隐私模式别人看不见的。但在副本里待了这么久，你这个动作我可是早就习惯了。”欧宁说完以后，趁着他没回头，视线在那具漂亮娇小的身躯上巡视。
　　这样一个没有脑子的花瓶，在副本里还真是最好的利用存在。
　　馆衿对此一无所知，跟着守卫一起朝着门外走去，时不时转头朝着身后看去。
　　但就在要离开地牢的时候，他却忽然停顿住了脚步。
　　“等等，你不是说出来了以后就把你的剧情完成度给我吗？”
　　看着面前那单纯小漂亮脸上的执着，欧宁不住轻笑一声。
　　按理来说这东西不该给他，但小家伙虽然很好糊弄，但要是真什么都不给他……倒也很难让他对自己忠心。
　　意识到这一点后，欧宁便将自己的一只手递到了馆衿的面前。
　　“手放上来。”
　　馆衿狐疑地看了他一眼，似乎并不相信他。
　　但是纠结了一下，还是乖乖将自己细长的几根手指搭在了男人宽大粗糙的掌心。
　　欧宁的皮肤有些黑，一下子衬得馆衿手更白皙漂亮。
　　他毫不犹豫捉住了那只手，接着闭上眼睛，将自己的剧情完整度传输了一半过去。
　　总之这些剧情他已经得到了，就算后面缺失了一些，他也可以随时从馆衿的身上夺回来。
　　不过是个不中用的花瓶罢了。
　　想到这里，男人不自觉勾起唇角笑了一下。
　　这么蠢、说不定在离开之前还能找个机会玩一玩。
　　可正当他这么想着时，却忽然看见原本已经暂停传输的完整度开始疯狂下降。
　　“怎么回事？”
　　欧宁反射性要将掌中的手给松开。但在摊开掌心的瞬间，却被关进反客为主握紧了手。
　　眼看着自己的进度条从过半降到一片空白，欧宁整个人都愣住了。
　　传输结束，他才终于能够睁开双眼。
　　用力扼住了掌心那只要抽走的手掌，重重朝着自己的方向一拽：
　　“你都做了些什么！”
　　愤怒的声音在地牢中炸开，馆衿却是顶着一双黑白分明的清澈眼眸看着他。
　　“你在说什么啊？”
　　“还敢装傻！”
　　欧宁想也不想，便要点开页面，打算将剧情完整度给传输回来。
　　可是这一次不等他摁下确认按钮，面前的人就开始剧烈挣扎了起来，似乎想要将自己的手给抽走。
　　“不要动我。”
　　看着那个小家伙慌乱地转头看向门口，欧宁重重抓住了他的手腕，力道之大几乎要将其捏碎。
　　“救救我——”
　　细软微弱的求救声响起，欧宁却一把将他揽入怀中，捂住口鼻朝着地牢中拖拽。
　　“给我玩心眼？你还嫩了点。”
　　怀中的人不停对他拳打脚踢，可是挣扎的动作就像是小猫咪在抓挠，不痛不痒。
　　两人的身影逐渐消失在黑暗之中。
　　欧宁感觉自己掌心满是湿润，脑海中不禁想到馆衿哭出来的样子，瞬间感觉下腹有些发热。
　　随着怀中人的挣扎，他不禁闷哼一声：
　　“别急，我马上——”
　　这一次话还没说完，他余光便扫到一道高大身影朝着自己大步走来。
　　巨大的力道朝着他重重踹来，欧宁狼狈倒地，而怀中的人已经被一把被那人扯入了怀中。

第三十四章、装可怜
　　逆着光，那男人极具有压迫感的身材伫立在那，显得尤其可怖。
　　欧宁察觉到他身上散开的气场，莫名感觉有些背后发凉。
　　语气略有些颤抖惊慌，他连忙抬手指向正蜷缩在男人怀中微微发抖的馆衿：
　　“是他！他说要把我放出来的！”
　　欧宁知道自己怕是跑不掉了，现在恨不得拉馆衿一起下水。
　　可谁知就在他话音落下的瞬间，馆衿就抓着那人的衣角发出低低的呜咽声。
　　“我只是想来看看他，结果他就挟持让我带他出去，不然就要杀了我。”
　　说完以后，他又委委屈屈把自己被攥到发红的细瘦手腕举起来，递到了男人的面前。
　　“他还打我，好痛……”
　　此话一出，欧宁瞬间愣住。
　　脑海中闪过自己见到馆衿以后对他留下的印象。
　　娇弱、单纯、没心眼，完全是个好操控的存在。
　　可他现在居然说出了这种话。
　　一阵怒火顺着头顶往上窜，一瞬间就让他忍不住地朝着那方向扑去。
　　“撒谎！明明是你——”
　　话还未说完，他的面前就猛然出现了一道黑雾，将他笼罩的瞬间周围空气都被掠夺，仿佛形成了一个天然的真空环境。
　　欧宁根本喘不上气来，只能从喉底发出嗬嗬的声响。
　　可就在这种情况下，他不停想要去抓挠周围，却什么都抓不到。
　　更让他愤怒的事情很快就发生了。
　　原本周围是一片安静，仿佛天地间只剩下他一个人。
　　可不知从什么时候开始，外面的说话声逐渐传了进来，那道曾经令他浮想联翩的软糯声线此时含着委屈，正在小声跟别人撒娇。
　　“刚才摔跤了，膝盖也好痛。”
　　欧宁猛地咬紧牙关，在这一刻恨不得破口大骂，可却什么声音都发不出来。
　　【哈哈哈哈哈靠，只有我看爽了吗？】
　　【演技真好啊……】
　　【有可能不是演的，哈哈哈哈哈哈。】
　　-
　　馆衿蜷缩在闻衍的怀中，一只手虚虚圈着自己手上的腕子，眼眶里蓄积的泪水大颗大颗掉下来。
　　真的好疼啊……
　　【宿主，剧情开发度已经完全传输进了你的进度条，可以随时接收线索。】
　　脑海中，001的提示音传来。
　　馆衿吸吸鼻子，委屈地点点头，什么话都没说出来。
　　他刚才就觉得欧宁不对劲，要是出去了肯定就不会把完整度给他，所以才特意在地牢里面说。
　　可是没想到他却动了这样的心思，而且好像一点都不担心他会拒绝带他出去。
　　什么意思嘛？是觉得他太弱了吗？
　　001的呼吸灯闪动一下，但想了想还是没有说话。
　　小宿主好不容易在副本里得到点成就感，他还是别打破这份喜悦了。
　　“打算怎么处置他？”
　　闻衍低沉的声音从头顶传来，馆衿迟钝地看向被黑雾所包裹的欧宁方向。
　　“让他回去？”
　　眨巴一下眼睛，他试探着问。
　　可是闻衍现在的脸色有些难看，似乎并不赞许他的建议。
　　馆衿一开始不知道他是怎么了。但看见屏幕右边的好感进度条后，却是一下子瞪圆了眼睛。
　　这么快！
　　也不知是在什么时候，闻衍的好感度蹭蹭上涨，现在已经过半了。
　　他居然这么喜欢自己吗？
　　意识到这一点，馆衿的脸颊有些发热，试图躲避男人盯着自己的炙热目光。
　　“他对你做这些事，你就打算这样放过他？”
　　闻衍说完以后低笑一声，像是觉得不可思议。
　　馆衿听到这有些慌乱，闻衍该不会喜欢比较睚眦必报的类型吧。
　　想到这里，他又小声地补了一句：“那就再让人揍他一顿！”
　　男人许久没有开口，他紧张地抬起头，发现闻衍那张俊美的脸上什么情绪都没有。
　　“可以吗？”
　　“都听你的。”
　　闻衍难得顺着他说了这么一句，接着便揽住了他的肩膀，将他整个人护在怀中。
　　“走吧。”
　　馆衿点点头，出门的时候听见身后扑通一声，像是有什么东西落在了地上。
　　没忍住转头看了一眼，可还没等看清楚身后的画面就被闻衍揽着肩半推着出了地牢的大门。
　　眨巴一下眼睛将脑袋扭回来，馆衿懵懵懂懂地仰头看向闻衍：
　　“刚才他好像掉下来了。”
　　“嗯，不用理会他。”
　　馆衿觉得有些奇怪，他刚才余光似乎看见欧宁落在了地上。
　　可奇怪的是他并没有任何动作，就好像已经……
　　满脑子都是好奇的问题，于是也错过了闻衍带着他出门时示意守卫的凛冽眼神。
　　回到了基地长廊上，馆衿才后知后觉反应过来什么。
　　“对了，右以呢？”
　　这问题出口的瞬间，闻衍的眼神骤然冷了，他才反应过来不太对劲。
　　一下子咬住嘴唇，心底有些懊恼。
　　“你对右以是余情未了吗？”
　　闻衍的眼神很是冷漠，看向他的时候带着很明显的愠怒。
　　【哦吼，死亡问题来了。】
　　【极限二选一，老婆选我！】
　　【有一说一，刚才主播装可怜的样子真让我看傻了，怎么忽然变成这样了？】
　　【有没有可能，没装可怜，是真可怜，只是撒了个小谎。】
　　【爱我老婆就快自首，别让他费尽心思去找线索了。】
　　馆衿感觉自己的心跳逐渐加快，额头都不住开始冒汗了。
　　“没有啊。”
　　被这样灼热的视线盯着，他逐渐感觉身上那种蚂蚁爬一般的感觉再次涌上。
　　浓烈的欲望翻涌起来，他控制不住地伸手抓住面前人的衣摆，有了一种想要让他眼中只有自己的渴求。
　　“闻统领，我好像有点不对劲……”
　　细白的手指绷紧，随着用力关节甚至泛起了青白。
　　闻衍皱皱眉头，却以为他只是在转移话题。
　　“你知道右以刚才和我说了什么吗？”
　　说这话的时候，他的手紧紧扼住了馆衿纤长的脖颈。
　　粗糙的掌心有着不少茧子，大手紧紧圈着，像是只要稍微用力一些就可以直接让馆衿死在他的手中。
　　“什么？”
　　努力打起精神，馆衿心底不安起来。
　　难道右以把他给自己的任务告诉闻衍了吗？
　　正这么慌乱地想着，在抵达了长廊拐角时，闻衍却忽然将他抵在了冰冷坚硬的墙上。
　　“他说……他对你余情未了，迟早把你带回去。”
　　心底咯噔一下，馆衿感觉自己的大脑有些混沌了。
　　但或许是有了之前的经验缘故，此时的他习惯性伸手圈住了男人的脖颈，有些可怜地说了句：
　　“不要听他说的话，我只喜欢闻统领……”
　　微微喘着气说出这些，仿佛已经抵达了极限。
　　在话音落下的瞬间，他便忍不住地踮起脚尖将唇送上去。
　　男人掐小猫一般捏住他的后颈，毫不犹豫地低头，撬开他的齿关，前所未有的凶猛掠夺。
　　虽然已经不是第一次体会了，但馆衿还是感觉自己难以习惯。
　　手贴在男人结实的胸膛，似乎想要推距，可是又喜欢这种触碰。
　　意乱情迷之际，他只感觉后腰一凉，紧接着一只大手便贴上了皮肤，泛起一阵灼热的温度。
　　仿佛一簇电流顺着脊椎骨往上窜，瞬间就让他软了腿。
　　“唔——”
　　攀附着男人的手微微下滑，想要将那只手抽出去，可那手却忽然调转了方向。
　　身体狠狠颤抖一下，馆衿有些失神地滑下。
　　本来以为自己要栽倒在地上，但很快就被男人给扣紧了怀中。
　　“这么敏感？”
　　【怎么回事？画面忽然黑了？】
　　【合理吗这是什么声音啊？我老婆被你怎么样了你这个大变态！】
　　【啊啊啊啊啊主播被猪给拱了吗？】
　　【喘的好好听啊——】
　　【我恨自己不是NPC，我鲨了你！】
　　馆衿双眼有些失神，咬着下唇不让自己发出声音，漂亮单纯的脸上却尽是自己都没察觉到的撩人风情。
　　“不、不要了……”
　　嘴唇微微肿胀，上面还泛着一层水光，像是被人狠狠欺负过。
　　闻衍感觉自己从未这样失控过，这种急于找地方发泄的感觉，让他觉得根本做不到听从馆衿的话。
　　冷风顺着长廊吹进来，他将人揽入怀中，毫不犹豫俯身将其打横抱起。
　　“不着急。”
　　馆衿蜷缩在男人宽阔的怀中，只感觉在那强烈的情欲之后脑海中就翻涌起了一阵强烈的倦意。
　　【好感度+5、好感度+5……】
　　脑海中的提示音不停响起，他强撑着睁开双眼去看，却惊奇发现闻衍的好感度已经快要爆表了。
　　这么快吗？
　　他有些受宠若惊地看着，却发现还剩下5%没有完成。
　　这点应该很快吧。
　　沉沉的呼吸声在头顶响起，馆衿有些畏惧的抬眸看去，触见闻衍那张冰冷俊美的脸后不禁错开视线。
　　他好喜欢自己啊……
　　迟钝地想到这里，等到办公室的门被打开以后，馆衿才后知后觉地察觉到了不对劲。
　　“反锁，不允许任何人进来。”
　　闻衍低沉的嗓声有些暗哑，说完以后又补充一句：
　　“你可以下班了。”
　　下班？谁？
　　馆衿转头看去，发现门边上有个小屏幕，上面正显示着门反锁。
　　而在闻衍说完那句话以后，灯光就瞬间暗淡了下去，整个办公室一瞬间变得尤其安静。
　　意识到危险，馆衿模糊的大脑瞬间清明了起来。
　　在闻衍将他放在办公桌上的瞬间，就开始剧烈挣扎了起来。
　　“我、我还有事情要做。”
　　闻衍站在他面前，修长挺拔的身体将去路挡住。
　　下一秒，修长的手指捏着一份资料扔在了他的面前。
　　“你不是想要这个吗？”
　　馆衿一瞬间愣住，垂眸看向桌上的那份资料。
　　《机器人失控事件总结及解决方案》
　　真凶已经找到了？
　　不等他开口询问，一抬头就对上了闻衍那双含着欲色的漆黑眸子。

第三十五章、想要的东西自己争取
　　“闻统领……”
　　馆衿感觉自己的心跳逐渐加快。
　　应该不是他想的那样吧。
　　可下一秒，闻衍就打破了他的幻想。
　　“想要的东西、是不是应该自己来争取？”
　　他说完以后，便从馆衿的面前退开，缓缓坐在了办公桌前的座位上。
　　男人肩宽窄腰，一双长腿微微弯曲，只是这么坐着压迫感就铺天盖地袭来，让人不禁腿软。
　　馆衿微微睁大眼睛，清澈的杏眼中尽是迷茫。
　　“自己争取？”
　　闻衍没有说话，骨节分明的修长手掌在腿上拍了一下，深沉的眸直直看向他。
　　馆衿错愕地看着他，再转头看看那份资料，最后还是朝着他走了过去。
　　刚走近，细软的腰就被大手勾住。
　　再度反应过来，馆衿发现自己已经以一个极其暧昧的姿势坐在了男人的腿上。
　　而那宽大的手掌已经顺着衣摆钻了进去，四处点火。
　　或许是因为常年在星盗基地训练的缘故，闻衍的手掌关节尽是茧子。
　　偏偏馆衿皮肤白而细嫩，于是每一次触碰都变成了电流窜过一般的酥麻快感。
　　馆衿以前从来不知道自己的腰这样敏感，只是被摸了一把，就让他止不住地绷紧了身体
　　可闻衍却并未停下，他的手很快转换了方向。
　　衣摆不知何时被掀起，馆衿想要伸手挡着，可却根本没办法阻挡。
　　……
　　屋子里的动静不算清楚，没过多久便消散了。
　　娇小的身体蜷缩在男人怀中，衣衫凌乱，领口下滑时露出肩头的几枚红痕。
　　“我要看那个……”
　　馆衿委委屈屈地开口，一说话就感觉自己的舌头都大了。
　　虽然闻衍并没有做到最后，可是他里里外外都被玩了一遍，现在穿着衣服都感觉很难受。
　　尤其是被过度玩弄的某个位置，稍微动作一下就跟衣服摩擦，极其不舒服。
　　好在闻衍是个守信用的人，伸手帮他将桌上的资料拿来，塞进了他的手中。
　　但馆衿却不敢当着他的面看了，手指微微颤抖着将那资料抱在怀里，可怜巴巴地转头看过去。
　　“我、我想回去再看。”
　　跟闻衍对上视线，他就察觉到男人的眸色很是沉冷。
　　馆衿有点委屈，自己明明已经帮过他一次了，可是现在坐在他腿上，存在感却还是很强。
　　平时闻衍都是一副正人君子的禁欲模样，没想到那种时候是这副样子。
　　根本不能相信！
　　闻衍根本不想将人送走，可感受到怀中小家伙身体打着寒颤，就知道他被自己给吓到了。
　　思忖片刻，还是选择了妥协。
　　“我让人送你去宿舍。”
　　馆衿的心微微一动，有些不敢相信地看向他：
　　“真的吗？”
　　他总觉得闻衍不会这么轻易放过他的。
　　毕竟刚才他废了这么大的力气，现在好感度都还差5%，根本没有动过。
　　难道他对自己刚才做的那些不满意吗？可是他表现出来的情绪好像不是不喜欢……
　　小脑袋里都是好奇，但闻衍却伸手摁下了桌上的按钮。
　　帮他将衬衫纽扣给系好，像是摆弄娃娃一样，又将脱下来的马甲开衫给他穿好，这才将他放在了地上。
　　馆衿懵懵懂懂地抱着资料走到门口，看见外面的守卫以后才确定他是真的放自己走了。
　　可就在出门时，大手却扣住了他的后颈，男人沉沉的嗓声在耳后响起。
　　“好好在宿舍等我，别乱跑。”
　　这话充满了遐想意味，馆衿局促地抿了一下嘴唇，只得仓皇地点点头。
　　没敢再说什么，很快便跟着守卫一起离开了。
　　边上的守卫根本不敢将视线转向他，在离开前只感觉背后发凉，方才闻统领扫过他的眼神虽然淡漠，可却徒然让他生出了一阵寒意。
　　难道这人身份特殊？
　　他这么想着，馆衿却并不知情，乖乖跟在守卫的身后，顺便低头打开那份资料看了一眼。
　　等确定上面都写着字，并不是空白以后才放心了。
　　但就在跟着守卫上楼时，他却忽然感觉背后似乎有人正在盯着自己。
　　脚步微微一顿，趁着绕过拐角时转头朝着那方向看去，就触见了一道白色的身影闪过。
　　【谁啊？】
　　【我还以为是闻衍呢。】
　　【偷窥我老婆。】
　　【只有我好奇刚才黑屏的时候都发生了一些什么吗？】
　　【你不是一个人，总感觉主播的嘴唇有点肿。】
　　盯着那个方向看了几秒，等到守卫开始催促，馆衿才缓缓将脑袋给扭了过来，继续跟着一起上楼。
　　但是在守卫不知道的地方，他却小声地开始呼唤系统。
　　“001，刚才那个人是楚宜音吗？”
　　他记得之前见过楚宜音穿那件衣服。
　　001嗯了一声，没有多说什么。
　　抵达了相应楼层后，守卫并没有带着馆衿去往那个熟悉的房间。
　　这一次去的是走廊尽头的屋子，里头跟之前那个房间的格局相差不大，就连摆放东西的位置都一模一样。
　　将他送到了地方以后，守卫便很快转身离开了，没有丝毫停留。
　　等到门被关上，馆衿才松了一口气，转头看了一眼屋子里的木质椅子和唯一的床，想了想还是坐在了椅子上。
　　认认真真翻开了面前的资料，发现上面果然很细致地将机器人失控事件整齐的细分了出来。
　　除了他之前在薄钦记忆中所看见的那些之外，还有很多其他的事件。
　　等看完了以后，他翻阅到下一页，便看见了闻衍的批注。
　　上面写着事件的相似度，包括每一次的攻击性和波及度，看起来相当认真。
　　看完了这些以后，馆衿的心底忽然有了种奇怪的感觉。
　　闻衍在这些资料上面并没有刻意隐瞒自己很多次的第一时间到达。就算是巧合他也没有进行任何掩饰。反而将自己出现在那里的原因都写的一清二楚。
　　而在这上面，就有好几次都是接到了别人的秘密消息。
　　是有人偷偷通知了闻衍，告知他那些地方有危险？
　　意识到这一点，馆衿又觉得似乎有哪里说不通。
　　“如果真的是闻衍，其实这些事情他如果不说出来，应该没有人会发现他每次都在的，现在说出来岂不是让人怀疑他吗？”
　　软乎乎的声音在屋子里传开，但是却没有人给他答复。
　　有些不习惯，馆衿愣怔地抬眸，反射性朝着屏幕的方向看去。
　　但在看见那处空无一物后，才恍然想起来自己忘记将屏幕给打开了。
　　点开屏幕以后，那些疯狂滚动的消息才出现在眼前。
　　【说不定闻衍就是故意的呢。如果欲盖弥彰回头被人揭穿反而显得可疑，但是他自己说出来就显得很诚实。】
　　【这么一说也有道理，所以闻衍现在嫌疑算是最大的吧。而且薄钦那里还有他提前出现在那些地方的证据。】
　　【如果他不是提前知道的话，怎么能每次都刚好出现在那个地方？】
　　【我也觉得奇怪。】
　　认认真真将弹幕上面的消息都看了一遍，馆衿微微蹙紧眉头，漂亮的小脸上闪过几分惆怅。
　　也不知道是因为什么，或许是因为第一眼缘很好，导致即便现在所有的证据都指向闻衍，他却没办法往那方面想。
　　转头看向屋子里唯一的桌子，前面俨然是一个长方形的系统屏幕。
　　上面显示着时间和日历，边上还有设置好的闹铃标志。
　　馆衿心底一动，伸手点下了那个标识。
　　【闹铃5:30起床、6:00准时训练巡逻……】
　　【备忘录：F区居民楼扩建，需要安排疏散和居民临时居住点……】
　　【星球开发计划中期，以下三点最为重要……】
　　看见上面标示清楚的每一条细节，馆衿怔住了。
　　黑白分明的瞳孔中闪过几分错愕，同时脑海中也浮现出了闻衍总是盯着屏幕，做事雷厉风行的模样。
　　这样一个将工作放在第一位的人……可能做出这种制造恐慌紊乱的事情吗？
　　他记得来到这个副本以后，机器人失控时闻衍也是第一个带队来到的人。
　　缓缓闭上眼睛，纤长的睫毛微微颤抖。
　　馆衿回忆到了那天的情况，虽然闻衍戴着皮手套，但他却能够感受到手套之下的冰冷。
　　呼吸声有些重，明显是匆匆赶来没敢多停留。
　　而最让馆衿记忆深刻的是那双漆黑的眸子。
　　锋利冰冷、可却又带着旁人没有的专注和认真。
　　【主播在想什么？】
　　【脑婆认真的样子好可爱，想rua。】
　　画面中的人半晌没有动作，良久才缓缓靠在了椅背上，将资料翻到了最后一页。
　　“我觉得不是闻衍。”
　　馆衿很少用这么笃定的语气说话，而在说完了以后，他缓缓垂眸，便在最后一页看见了熟悉的名字。
　　【怀疑人选——右以。】
　　看见这个名字以后，弹幕又开始加速滚动。
　　【这两人还真是死对头，你怀疑我我怀疑你。】
　　【还真是，要不让他们自相残杀吧，主播先去搞薄钦的好感度。】
　　【别好感度了，现在主线任务都还没完成，关顾着走副线了。】
　　【要我说……】
　　馆衿心事重重地攥着资料，刚看见这一条弹幕想说话，就忽然听见外面传来了一阵奇怪的脚步声。
　　不等他反应，房间门忽然传来了开启的提示音。
　　【有人对房门使用了道具——万能锁。】

第三十六章、逆来顺受的软气包
　　【靠靠靠，又是谁？】
　　【我现在听见这些声音都害怕，总感觉下一秒我老婆就要从楼梯上滚下去了。】
　　【话说回来欧宁怎么样了？他不会又跑出来了吧？】
　　【说不定小西会去救他。】
　　【那确实也说不准……】
　　馆衿有些慌乱地站起身，反射性要找个地方躲起来。
　　但是抱着资料刚走到屋子中间，就看见两道身影出现在了自己面前。
　　一瞬间楞在原地，馆衿茫然地看着对面的安盛俩兄弟，莫名松了口气。
　　“是你啊。”
　　安盛看见他以后也愣怔一下，接着反应过来表情缓和下来。
　　“你也是来找线索的吗？”
　　被他这么一提醒，馆衿才忽然大梦初醒，将怀中的资料抱得更近了一些。
　　“是、是啊。”
　　门口的两人朝着屋子里看了一圈，接着那个个子更高的便缓缓走了进来，开始四处翻找东西。
　　馆衿微微睁大眼睛，有些警惕地看着他们。
　　他记得之前周峰介绍过，安盛和安河是双胞胎。
　　两人长得几乎一模一样，但安河作为哥哥要比安盛高上半个头，而且右边的耳廓上有一个很小的缺口。
　　而现在两人都站在馆衿的面前，差别就更加明显了。
　　安河明显是不爱说话的性格，进来以后虽然表情有一瞬间的错愕，但很快就恢复了正常，开始认真找寻道具。
　　而安盛的性格更加外向，进来以后就开始和馆衿攀谈。
　　“我看见你的剧情完整度很高了，应该掌握了不少线索吧。”
　　馆衿记得现在安盛和安河的剧情完整度是最低的，所以也不敢和他们说太多。
　　乖乖摇头：“没有啊。”
　　“我刚才可是眼睁睁看着你好感度涨上去的，这个大家都能看见的东西就没必要骗人了吧。”
　　安盛说到这里咧开嘴笑了一下，但是笑意却并未抵达眼底。
　　听到这里，馆衿索性闭上嘴巴，没有再说话了。
　　两人在屋子里翻箱倒柜，但是最后什么都没有找到，只能去翻智能管家系统的屏幕。
　　看着那两人专注的模样，馆衿看向门口，趁着他们不注意试探着朝外面走去。
　　虽然两人并没有表现出敌意，但经过了之前的事情，他也明白不能和队友这样的存在离得太近。
　　好不容易抵达了门口，高高悬起的心脏稍微落下一些。
　　但还没等馆衿迈出去，就忽然听见身后传来一阵风声。
　　反射性扭头，但脸侧还是传来了一阵尖锐的刺痛。
　　漂亮的眉眼微微皱紧，他反射性抬手捂住了脸颊。
　　“哥！这么漂亮的脸你也下得去手，就不能吓唬一下吗？”
　　安盛惊讶的声音传了出来，很快大步走到了馆衿的面前。
　　“你没事吧？我哥不是故意的，你别介意啊，他就是神经太敏感了。”
　　馆衿抬手擦了一把脸，只感觉脸颊上火辣辣的疼。
　　擦完摊开手放在面前看一眼，才发现掌心都染上了鲜红的血迹。
　　在看见那浓重刺目的颜色以后，馆衿瞳孔瑟缩一下，没来由的感觉呼吸有些困难。
　　“喂，你不会生气了吧？”
　　安盛的声音里带上了几分震惊。
　　馆衿有些喘不上气来，有些费劲地靠在了门框上，看着面前安盛那张惊愕的脸，没忍住皱紧了眉头。
　　“走开……”
　　“什么？”
　　安盛微微挑眉，表情有点不可思议。
　　从第一次见面的时候，他就记得这个长相出众的小漂亮。
　　原本以为他是个逆来顺受的软气包，谁知居然也有自己的脾气。
　　而就在他错愕的时候，小漂亮又抬起黑白分明的眼睛瞪了他一眼。
　　有点小凶悍，可更多的是可爱，让人想要上前捏一把他的脸蛋。
　　“不要待在我面前！”
　　馆衿也不知道自己怎么了，但他能够感觉自己的身体有些不太对劲。
　　事情似乎逐渐在朝着不对劲的方向发展，他不希望在这种时候还有不熟悉的人待在自己面前。
　　缓缓垂下脑袋，他的脑海中忽然闪过了一道声线。
　　“如果想让别人离你远一些，只是发脾气的话恐怕不太够。”
　　馆衿的心微微一颤，在安盛察觉到不对劲之前重重咬了一下舌尖，用疼痛强迫自己恢复一些理智。
　　“这里没有更多的线索了，你们可以去别的地方找找。”
　　声音中明显带上了几分虚弱。但好在安盛听见以后便和他拉开了一些距离。
　　“我看也是，你跟我们一起去其他地方找吗？”
　　听出他有要离开的意思，馆衿连忙摇摇头，没有看他。
　　“好吧。”
　　安盛说完以后，便转头去招呼安河，两人很快头也不回地离开。
　　等到脚步声逐渐走远以后，那张漂亮的脸上才终于出现了几分痛苦。
　　不对劲……
　　呼吸变得很艰难，可心底却又在期盼着某个人的触碰。
　　“001，那个道具……有没有破解的办法啊？”
　　很费劲地回到了房间内，等到将门关上以后，早就软了的身体顺着门边的墙滑落在地上。
　　001的呼吸灯闪动一下：【这个道具的时效不算长，应该很快就消散了。】
　　馆衿的呼吸逐渐困难起来，纤瘦的身体被包裹在过大的衬衫当中，肩膀和胸膛的起伏显得尤其明显。
　　“药……”
　　有些艰难地吐出这个字眼。
　　但是在抬起头时看见了面前的悬浮屏幕，才恍然想起来自己此时身在何处。
　　没有药、怎么办？
　　可以找薄钦。
　　脑海中急匆匆闪过了这个想法，便艰难地扶着墙壁站起来，将刚刚关上的门再次打开了。
　　两条腿软的像是面条，走两步就打颤。
　　更糟糕的是因为呼吸困难导致眼前一片漆黑。
　　恍惚中，他只看见面前出现了一道身影，便控制不住地栽倒了过去。
　　“救救我……”
　　右以皱紧眉头，原本想要将怀中的人一把推开。
　　可低头的瞬间看见那张漂亮的小脸一片苍白。但嘴唇却泛着诡异的深紫色，心脏瞬间颤抖了一下。
　　“馆衿？”
　　怀里的小家伙迷蒙着睁开双眼，泪光逐渐蓄积，在完全睁开的一瞬间就顺着眼角滚落了下去。
　　这一幕让右以的心跳变得剧烈急促起来。
　　他几乎回想到了自己和馆衿从前恋爱时的画面。
　　可是就在这时，那小家伙委委屈屈地看向他，嘴唇微张吐出了一个让他厌恶的名字：
　　“闻统领，我难受——”
　　“……”
　　脸色瞬间沉了下来，右以盯着馆衿那张惹人怜爱的精致脸蛋，心底骤然窜起了一阵暴虐欲。
　　“你喊谁？”
　　馆衿却不知道现在的情况有多么危险，这会儿还不怕死地又重复了一遍：
　　“闻衍，我……有点喘不上气来，可不可以带我去找薄医生？”
　　他说这话的时候有些艰难，每说一个字就要喘口气休息。
　　但这么长一句话，硬是没一个字跟右以有关系。
　　男人的脸色越发难看，但还没来得及发作怀中人就合上眼睛往地上滑去。
　　没办法、他只得一把将人接住，打横抱在怀中朝着楼下走去。
　　等醒了再算账也不迟！
　　-
　　“我不是让你把人好好看着，为什么还让他跑了！我们不是早就制定好了计划吗？”
　　“周哥，我一直在楼梯下面盯着呢，而且是你之前说楼梯是下去的必经之路，让我只要守在那里就可以的。”
　　周峰凶狠的脸映入眼帘，让馆衿被吓了一跳。
　　这是怎么回事？
　　他想要动作，但是这里的自己却像是一个外来者，这会儿什么都做不了，只能看着周峰在自己的视线之下变得逐渐暴躁。
　　“我让你守在那，你就真只守在那？也不上去看看情况？”
　　周峰说完以后，馆衿便看见「自己」动了。
　　他上前一步，声音中满是愤怒：
　　“你什么意思？馆衿又不是从我这边逃走的，跟我有什么关系？说不定他就在楼上的某个房间，只是你没敢去找而已！”
　　“你——”
　　周峰的脸色瞬间变得扭曲了起来。
　　馆衿的心底瞬间有了不好的预感，而在下一秒，他便感觉到「自己」的身体骤然一轻。
　　【有人对玩家欧宁使用了道具——真空世界】
　　几乎是在这话出口的一瞬间，馆衿便瞬间感觉周围的空气都被抽干了一般。
　　大张着嘴，可却无法呼吸到一丝一毫的空气。
　　“周峰，你——”
　　眼睛瞪得很大，看向周峰的眼神像是在看仇人。
　　“你的身份牌是……检测系……”
　　欧宁的话还未说完，周峰的脸色就骤然发生了变化。
　　一瞬间、周围的空气开始流通了起来。
　　欧宁捂着喉咙开始剧烈的咳嗽。但同时也贪婪地开始呼吸新鲜空气，显得尤其狼狈。
　　在这一瞬间，馆衿便瞬间感觉到了一阵抽离感。
　　低头看去，他才发现自己和欧宁的身体已经分割开了，而此时欧宁就像是触电了一般身体颤抖一下。
　　下一秒，右边的进度条有了飞速的进展。
　　周峰的好感度全部归到了欧宁的名下。
　　原来欧宁是这样获得周峰剧情完整度的。
　　馆衿看着眼前这一幕，迟钝地反应了过来。
　　可不等他多想，便瞬间感觉到上半身一阵寒冷，仿佛有人一把扒开了自己的衣服。
　　“怎么回……”
　　话还未说完，他猛地睁开双眼。
　　白色的纱帘在眼前飘过，一道修长的身影就站在床边，此时居高临下地看着他，手中还攥着他熟悉的那件浅色衬衫。

第三十七章、跟他在一起开心吗
　　馆衿茫然跟右以对视了几秒，反应过来后缓缓低头，就看见了自己赤裸的上身。
　　“唔——”
　　反射性要挣扎，但在想要抬手去扯被子的瞬间，却感觉自己的手腕被什么东西捆在了小床两侧。
　　“这是什么？”
　　迟钝地扭头看过去，打着小卷的发丝扫在眼睛前面，让他看的有些艰难。
　　但还是看清楚了。
　　他的手腕上缠绕着两圈白色的纱布，现在正牢牢地被绑在床边上的栏杆上。
　　想要将手给扯出来，可是怎么做都做不到，反而手腕被弄得微微发疼。
　　【变态团伙，你们还轮着来的？】
　　【隔着屏幕都闻到醋味了。】
　　【这样我老婆受不住的，不要这样玩他啦——】
　　【其实楼上很期待吧。】
　　【我没有，我发誓！】
　　馆衿茫然地盯着自己被绑住的手腕看了好一会儿，再度将脑袋扭过去的时候，入眼就是右以那张冰冷的脸。
　　“跟闻衍在一起开心吗？”
　　跟馆衿对上了视线以后，右以的唇角缓缓勾起了一抹笑容。
　　他五官长得好看，因为眉眼狭长的缘故，显得有些妖冶。
　　可他此时虽然笑着，却还是让馆衿感受到了一股强烈的危险感。
　　那笑意未达眼底，在这样安静的环境当中倒是显得有几分诡异。
　　馆衿瞬间明白他的意思，回忆到自己原先在右以面前对闻衍说过的话和做过的事情，脸颊瞬间火烧火燎起来。
　　他并不是一个脸皮厚的人，所以对上右以视线以后也难免感到心虚和羞赧。
　　“我……”
　　右以嗤笑一声，一只冰冷的手缓缓扼住了他的下巴，俯身时一双冰冷的眼显得更加漠然。
　　“原先我还有一分痴心妄想，现在看起来……就完全是我猜错了。”
　　触见那双失望冷漠的眼眸后，馆衿的瞳孔微微瑟缩一下，不知为何感觉自己的心底也有些空荡荡的。
　　右以在说什么？
　　痴心妄想？
　　他原先把自己当做什么了？
　　馆衿有些慌乱，他感觉似乎有什么重要的线索要从脑海中溜过，但是却根本无法找出苗头。
　　是哪里不对劲？
　　反射性要将手从枕边抽出，但却始终做不到。
　　如此挣扎两下，反倒是他自己的手臂酸痛无比。
　　右以很快松开了掐着他下颚的手，缓缓俯身之时唇角勾起了一抹残忍的笑。
　　“你就在这躺着吧，等事情解决完以后我就带你走。”
　　“走？”
　　馆衿不太明白他的意思。
　　第一反应是要让自己在这等他回来，这样才能离开这个房间。
　　可是触见右以的复杂的表情以后，又觉得似乎不是他想的这么简单。
　　是什么意思？
　　“你要做什么？”
　　看着男人转身离开，馆衿的心脏瞬间颤抖了一下。
　　想要从床上坐起来，可是怎么做也做不到。
　　只能眼睁睁看着右以掀开纱帘离开。
　　随着外面的房门传来被关上的提示音，他才完全放松了身体躺在床上。
　　“事情解决完……”
　　馆衿喃喃重复了一遍刚才右以所说的话，心底咯噔一下，瞬间有了一个不敢相信的猜测。
　　他所说的事情结束，是指因为自己引起和闻衍之间的纷争，还是……机器人是失控事件的结束。
　　【没懂，他这是又去找闻衍了？】
　　【不知道啊，说的云里雾里的。】
　　【难道大家都在认真讨论副本剧情吗？只有我感觉主播躺在床上的样子特别……】
　　【呜呜呜我老婆身上怎么这么白啊？腰怎么这么细，看起来就很软乎乎。】
　　【咳咳……真的没人说吗？居然有人是粉色的。】
　　【不好意思，已经蛇爆了，主播太美了。】
　　【呜呜呜让我舔舔。】
　　馆衿满脑子都是严肃的问题，等扫到了边上的弹幕以后，看见上面的发言瞬间就愣住了。
　　白皙漂亮的脸上腾得窜起了一阵红晕，他想要给自己披上被子，可是却怎么都做不到。
　　仓皇之中，他只得赶紧去找寻系统。
　　“001，万能锁可以解开我的绳子吗？”
　　001这一次很快给出了回复：【严格意义上来说，这样的捆绑也算是一种禁锢，可以。】
　　听见满意的答复以后，馆衿才终于松了口气。
　　“谢谢！”
　　说完以后，他便毫不犹豫地摁下了万能锁。
　　几乎在那个道具亮起的一瞬间，他就感觉自己的手腕可以动了。
　　失去了那种禁锢以后，他便缓慢地将有些僵硬的手给放了下来，然后坐起身将边上放着的衬衫接过。
　　可就在要往身上套的时候，他却忽然看见了自己身上的印记。
　　那些红痕随着时间流逝已经变得有些青紫，缀在雪白细嫩的皮肤上显得触目惊心。
　　纤长的睫毛微微颤动一下，清澈干净的眸底晃动着些许水光。
　　难怪刚才右以这么生气，原来他是看见了这个。
　　回想到刚才弹幕上的发言，他赶紧将衬衫给套上了，没敢耽误时间。
　　整理好衣服后，他赶紧穿上了鞋子朝着门口走去。
　　但是在摁下门把手以后，门却没有发出一点动静。
　　俯身凑到了大屏幕面前，馆衿微微皱眉，从一片漆黑的屏幕反光上看见了自己不高兴的脸。
　　“锁住了吗？”
　　当然没有人回复他。
　　看了一眼自己的万能锁，馆衿能够明显感觉到这个道具的使用次数快要到了。
　　但脑海中闪过右以认真复杂的脸，他还是深吸一口气，用万能锁将门给打开了。
　　果然、在门发出开启声响的瞬间，仓库中那个道具的标志也变成了灰色。
　　“所以一个万能锁可以使用三次吗？”
　　馆衿眨巴一下眼睛，将这个道具的使用次数给记在了心底，才小心翼翼地拉开门探出脑袋去看一眼。
　　长廊上还是一个人都没有，相较于他刚来到这里的第一天，简直是天差地别。
　　这些星盗都去哪里了？
　　他心事重重地朝着长廊拐角走去，时不时朝着四面八方看去，害怕有人正在偷偷看着自己。
　　右以去哪了？
　　找遍了一层都没看见人，想到在自己离开之前，闻衍还在他自己的办公室，他便瞬间有了猜想。
　　他刚才出来的时候特意看过，发现自己正在薄钦的办公室，证明右以在宿舍外面看见他发病以后就直接带着他来找薄钦了。
　　但是醒来的时候并没有看见薄钦，是不是代表薄钦已经被右以给支开了？
　　或者说……
　　回想到闻衍给自己看的那份资料，馆衿心底咯噔一下，有了不好的猜测。
　　右以对于闻衍的事情如此清楚，还让自己去他的身边搜集证据。
　　而他在薄钦的记忆当中也看见了属于闻衍多次在场的证据，难道这两人是合作关系？
　　想到这里，馆衿不禁开始担忧了起来，朝着楼上跑动的速度止不住加快了。
　　他对于这几人的实力并不清楚。但是刚才右以说的话让他有了很清晰的危机感。
　　原本他一直不紧不慢，因为对副本没有一点了解。
　　但是刚刚那一瞬间，他却忽然清楚感觉到这个副本快要结束了。
　　但是现在他的剧情完整度还不齐全，对于真正的始作俑者也无法确定。
　　而支线任务……
　　借着上楼的时间，馆衿点开屏幕的小窗，看见了上面的进度条。
　　【闻衍——95%】
　　【右以——60%】
　　【薄钦——5%】
　　这么乍一看似乎还行，但是只有馆衿自己知道这些数据有多么难得。
　　原本他以为攻略闻衍只差临门一脚，可是即便后面做出了多少努力……那5%都无法填满。
　　而右以就更不用说了……
　　不过前两个都不是最让他崩溃的，最让他绝望的是最后一个。
　　薄钦是个机器人，而且跟他的交集根本不多，好感度甚至一直以来都没变化过。
　　如果按照他的预感这样进行下去，支线任务肯定无法完成了。
　　正当他有些慌乱地想着时，转过拐角抵达了三楼，却在出口看见了一道伫立在那的身影。
　　焦急的脚步缓缓停顿了下来，馆衿微微蹙眉看过去，触见楚宜音看过来的视线以后，心忽然安静了下来。
　　两人对视几秒，没有人先开口。
　　馆衿试探着朝着她身后看了一眼，确定她身后没有人以后才松了口气。
　　因为警惕，他并没有做的太明显。
　　但楚宜音却忽然说了一句：“小西已经提前去堵安盛和安河了。”
　　此话一出，馆衿微微一怔，有些错愕：“你为什么要和我说这些？”
　　“你不是在找他吗？”
　　楚宜音说话的时候语调并没有什么起伏，说完以后便缓缓站直了身体，没有继续靠在门框上。
　　觉察出危险，馆衿也绷紧了身体。
　　不等他开口，楚宜音便朝着他的方向走了两步。
　　“我和小西之间的关系，你应该已经知道了，那我也不多说了。”
　　说到这里她顿了顿，再度抬眸时眼神已经像是在看一个死人了：
　　“等解决完你，我还要和他会和。”
　　馆衿退后两步，觉察出情况不好，努力让自己保持冷静。
　　“小西给了你多少星值？我、我可以给你更多。”
　　他说这些话的时候也有些发虚。因为他知道自己并没有太多的星值可以给楚宜音。
　　可是现在这种情况，他也不知道还有什么办法可以拖延一些时间。
　　幸运不会每次都降临，何况现在右以肯定已经找到闻衍了，两个人说不定……
　　但楚宜音的表情却丝毫未变。
　　“你也太轻视赏金猎人这个职业了。”
　　话音落下的瞬间，馆衿来不及后退，便看见眼前的那道身影忽然变得虚幻起来。
　　下一秒、他的身体被某种力量重重打中，脊背狠狠撞在了冰冷的墙上。

第三十八章、后槽牙都咬碎了
　　“你的命我收下了。”
　　楚宜音的那张冷艳的面容再次出现在眼前，触见她的手缓缓举起，一道银光在面前闪过，馆衿的瞳孔便是骤然一缩。
　　“闻统领？”
　　有些诧异的声音在楼梯间响起，楚宜音的动作微微一怔，转头朝着身后看去。
　　没人？
　　而就在这瞬间，被她抵在墙上的人身上散开一阵柔和的白光，整个人瞬间消失不见。
　　昏暗的空间瞬间只剩下了她的呼吸声。
　　女人在原地停留片刻，最后却并没生气。
　　将匕首收起时视线扫到了地上颜色艳丽的俄罗斯套娃外壳，唇角不自觉勾起。
　　“还算有点脑子。”
　　-
　　“啊——”
　　一阵天旋地转过去，馆衿狠狠落在了地面上。
　　手肘在冰冷的地上磕了一下，窜起一阵钻心的疼。
　　眼眶瞬间红了，他倒吸一口气，缓和了很久才稍微能够动弹一些。
　　等到有些狼狈地从地上站起来时，他便看见一道修长的身影从面前走过。
　　薄钦？
　　眼睛微微一亮，馆衿感觉自己好像看见男人朝着他的方向看了一眼。
　　但是薄钦却很快将视线给转移开了，没有半分的停留。
　　脚步停顿一下，馆衿有些愕然。
　　他没有看见自己吗？
　　【呜呜呜我脑婆怎么一直受伤啊？要不买个治愈道具呗，我看见领口露出的那些痕迹就气的要把后槽牙都给咬碎了！】
　　【楼上的……后半句才是你真正想说的吧。】
　　【臣附议！】
　　馆衿心底满是好奇，伸手揉了揉泛着疼痛的手肘，便快步追了上去。
　　楚宜音来拦他，小西去拦住安盛和安河。所以他们都知道接下来要发生什么了吗？
　　“可是既然这样的话，他们都要拦着人，谁去完成最后的任务呢？”
　　馆衿百思不得其解，他知道接下去是要发生大事了。
　　但是这样重要的线索，他们难道不打算亲眼去看看吗？
　　正当他这么好奇着时，视线扫到了边上的弹幕，不由得愣了一下。
　　【那个……主播、咱就是说有没有可能，楚宜音原本是打算解决完你就去看的？】
　　【哈哈哈哈哈哈真相了。】
　　【虽然很喜欢老婆，但感觉上面那位兄弟说得对。】
　　【脆弱的花瓶主播。】
　　【来之前的楚宜音：区区花瓶五秒钟就能解决，来了以后：有点意思。】
　　【你们别太过分！】
　　馆衿看见上面的留言以后，脸颊不由得涨红了。
　　虽然他很不想承认，可是按照现在的情况来看……他们说的很有道理。
　　薄钦脚步匆匆，似乎即将要去做什么重要的事情。
　　难不成是打算去帮着右以一起对付闻衍？
　　如果NPC内讧的话，现在靠近应该可以听见很多线索吧。
　　如此想着，馆衿便不由得加快了脚步。
　　薄钦大步朝着走廊深处走去，整个人看起来像是进入了作战的状态。
　　男人身高腿上，走一步馆衿得小跑着才能追上。
　　原本以为他们肯定是在走廊尽头会和。于是在薄钦走到最里时，馆衿便有些期待了起来。
　　“薄钦是不是要去和右以会和了！”
　　面上的期待丝毫不加掩饰，让弹幕又开始飞速滚动。
　　【看脑婆这副不值钱的样子。】
　　【好不容易找到点线索，都美上天了哈哈哈哈。】
　　【单纯的快乐，就是没想到接下来要怎么做。】
　　馆衿注意到了边上的弹幕在滚动。但是还没来得及看上一眼，便发现薄钦从走廊上消失了。
　　“怎么回事啊？”
　　瞳孔骤然一缩，馆衿没敢再浪费时间，赶紧大步跑过去。
　　他记得薄钦是进入了一扇门内，难道右以就在里面吗？
　　心事重重地跑到了走廊尽头，可就在靠近了薄钦刚才消失的地方时，却发现那里只有一堵墙。
　　“唔？”
　　看着眼前的大白墙，纤长卷翘的睫羽眨巴一下，却不太明白这是个什么情况。
　　【人呢？】
　　【盾墙术？】
　　【这地方不会有什么机关吧？】
　　被弹幕提醒到，馆衿连忙伸手去摸墙。
　　可是触手墙壁却是一片冰冷，并没有他想象中的机关。
　　“怎么回事啊？”
　　站在前面愣怔良久，馆衿都没搞清楚现在是个什么情况。
　　难道这是属于薄钦这种机器人的专属通道？
　　百思不得其解，正当他准备转身去隔壁办公室找寻一番时，一转头却看见一道阴魂不散的身影正朝着他走来。
　　“……”
　　【又来了。】
　　【楚宜音真是锲而不舍，追到天涯海角也不放弃。】
　　【哈哈哈哈哈我老婆都傻眼了这。】
　　馆衿看着那道身影，一时间都不知道自己应该说什么了。醉琉璃
　　怎么又来了啊……
　　他这么委屈着，楚宜音却冷着脸朝他走来，像是不再打算浪费时间了。
　　“还差你的剧情完整度，就可以离开副本了。”
　　馆衿小心翼翼地朝着后面退了一步，有些心虚：
　　“你如果现在去找右以他们的话，说不定可以直接把所有的线索都给搞清楚。”
　　“我的真正目的是什么，难道你还没猜到吗？”
　　楚宜音冷笑一声，短发垂落在下颚边上，衬得她难以接近。
　　“小西答应给我加酬劳，条件是杀了你。”
　　馆衿的心底咯噔一下，一瞬间不禁有些错愕。
　　他知道小西跟自己合不来，原本以为只是不愿意帮助自己的关系，可是没想到他竟然想要直接让自己死。
　　似乎是知道他的诧异，楚宜音也没再废话。
　　“你不挣扎，我可以给你个痛快，至少不像小西说的那样折磨你。”
　　话音落下的瞬间，馆衿的心却忽然安静了下来。
　　他垂眸站在原地，低垂着脑袋时额前过长的发丝打着小卷，让人看不清楚他的眼睛。
　　以为他是妥协了，楚宜音的掌中缓缓幻化出一缕白光。
　　【完了完了！我的老婆啊啊啊啊啊！！！】
　　【不准我脑婆动手，我鲨了你！】
　　【主播不打算挣扎一下吗？】
　　【刚才那招已经用有了，再用的话楚宜音肯定不上当。】
　　【那不是完了？】
　　楚宜音看着面前的人忽然安静下来，心底有一瞬间的错愕。
　　但很快便反应了过来，手中的白光缓缓蓄积成了一道长剑，她逐渐朝着走廊深处走去。
　　长剑的尖端闪过一道银光，正当那白色的光芒逐渐逼近那一截雪白纤长的脖颈时，原本低垂着的脑袋却缓缓抬起。
　　黑白分明的眸底闪动着微弱的光芒，楚宜音对上那道视线以后，不由得愣怔了一下。
　　那一瞬间的感觉很是奇怪，楚宜音从未见过这样纯粹干净的眼眸，甚至感觉这样的存在是不敢相信的。
　　可也只是一秒钟，她便回过神来。
　　“你的身份牌……”
　　白光即将落下的瞬间，馆衿忽然开口了。
　　“你说什么？”楚宜音的动作微微一顿，眼眸眯起。
　　“我知道你的身份牌是什么了。”馆衿并没有掩饰自己的情绪，清澈眼底是明显的惊喜。
　　楚宜音的手微微一紧，并没有说话。
　　“是吗？”
　　【这也是缓兵之计？】
　　【看的都烦了，我真觉得没必要。反正现在也没人会来救他了，还不如快点死了算了，就像楚宜音说的一样给他个痛快的。】
　　【我也觉得……反正等楚宜音发现他在骗人以后也没有好下场。】
　　弹幕的发言逐渐变少，许多人似乎已经预料到了后面的结局，所以都已经退出了直播间。
　　眼见着人越来越少，001本来想要说话。
　　可是顺着视角看见了宿主那双难得认真冷静的眼眸，那些临阵脱逃的话却又忽然说不出来了。
　　也不知道为什么，001忽然感觉自己这个脆弱的花瓶宿主似乎有办法应对接下来的事情。
　　走廊上的气氛逐渐变得诡异起来，馆衿其实表面冷静，心底还是紧张的。
　　尤其是脖颈边上的那道白光闪动着锐利的光芒，几乎让他能够感觉到几分冰冷。
　　好危险啊……要是楚宜音的手抖一下，他是不是就要小命不保了？
　　努力不将恐惧表露在脸上，他回想着来到了副本以后所经历的一切，微抿一下嘴唇。
　　“你在这个副本里的身份牌应该是起到辅助作用吧？”
　　“……”
　　楚宜音没说话，但却微调眉头，似乎对他的猜测很感兴趣。
　　拿不准自己是不是猜对了，馆衿思忖片刻，索性从别人的身上入手。
　　“你是负责辅助小西的，而他的任务应该和右以有关系吧。”
　　楚宜音的脸色还是没有丝毫变化：“这一切只不过是你的猜想罢了。”
　　“小西我可能是猜的，可是你的身份牌……”馆衿说到这里适时停顿了一下，刻意让自己的话充满遐想意味：“我是真的知道。”
　　此话一出，楚宜音抬眸看向他，眸底带着几分凉薄。
　　对视之间馆衿感觉自己从对面人眼中看出了许多情绪，也得到了很多原先没有想到的细节。
　　“你其实不想杀我吧。”
　　说这句话的时候他全程盯着楚宜音，便很顺利地捕捉到了她眼眸微眯的动作。
　　“何以见得？”
　　馆衿纠结片刻，还是决定将自己觉察到的细节说出来。
　　“我——”
　　话还未出口，他便忽然看见面前的悬浮屏幕上闪过一道金色的耀眼光芒。
　　注意力瞬间被吸引。
　　【VVVIP级尊贵用户Y进入直播间——】
　　Y:【不要问了。】

第三十九章、刻意的保护
　　什么意思？
　　馆衿茫然地看着画面上的字眼，确定这人就是当初给自己打赏过很多星值的观众以后，瞬间有些摸不着头脑了。
　　“为什么？”
　　喃喃地小声说了这么一句，可是却没有人可以给他回答。
　　Y：【听话。】
　　这里两个字对于馆衿来说并不陌生，从前他闹着要出门或者去学校的时候，外公便会叹着气和他说。
　　也许是这两个字出现的情形都太过一致，导致在看见的一瞬间，他感觉自己仿佛又回到了从前，变成那个可以撒娇蛮横的孩子。
　　心底的情绪一时间变得有些奇怪复杂，但馆衿很快便恢复了正常。
　　他重新将视线落在了对面的女人身上，发觉楚宜音幻化出来的光剑不知什么时候已经从他的身边挪开了许多。
　　“不准对小西动手。”
　　楚宜音缓缓将自己的道具收起，最后也只是说了这么一句。
　　这意思……是要放过自己了吗？
　　馆衿有些不敢相信地这么想着，原本还想要说些什么。但是楚宜音却忽然朝着他举起了一只手。
　　什么意思？
　　馆衿茫然地看着楚宜音，半晌才将自己的右手抬起。
　　指尖被微凉的皮肤触上，而就在那一瞬间，他的眼前忽然炸开一阵白光。
　　嘈杂的说话声在耳边响起，让他觉得脑子都要爆炸了。
　　“闻衍？你的资质不错，如果不介意做星盗的话，以后就留在我身边吧。”
　　一道粗犷的男声响起，馆衿微微皱紧眉头，恍惚中感觉自己看见了一道瘦小的少年身影。
　　少年站在高大的男人面前，半晌垂下脑袋，一张俊美冷静的脸上沾染着鲜红的血迹。
　　他的视线扫过了地上躺着的无数具尸体，漆黑的眸底是一片空洞。
　　“好。”
　　画面猛地一转，原先的少年已经变成了一个能让人畏惧的成年男人。
　　他在星域中帮助星盗征战取胜，一步步朝着顶峰走去。
　　看着画面中意气风发的男人，馆衿的心底有了前所未有的颤动。
　　这就是闻衍的过往吗？
　　而画面再度一转，很快变成了星盗基地的大厅。
　　人来人往，可交流的都是同一件事情。
　　“听说了吗？有个刚从主星来的毛头小子一来就抢了不少功劳。”
　　“你也知道了？我听说还是在闻衍手上抢的功。”
　　“抢夺这个星球以后，统领非死即伤，我听说很快就要票选新的引领人了，也不知道他们谁会上任呢。”
　　“要我说……”
　　“你怎么不说了？”
　　“那个人来了。”
　　顺着那些人的视线看过去，馆衿便触见了一张熟悉的脸。
　　右以这人平时怎么看都有一种莫名的吊儿郎当感觉，此时从大厅路过时面无表情地朝着这个方向看了一眼，便让那说话的几人瞬间加快了离开的脚步。
　　馆衿的心底咯噔一下，看着他的背影逐渐走远。
　　眼前再度一黑，还没完全亮起，耳边就传来了声音。
　　“这次的统领你们猜猜是谁？”
　　“闻衍吧，他都立这么多功了，如果不是他的话恐怕很难服众。”
　　“还真是他，我原本还以为能看见右以脸色铁青的样子，结果他居然没什么反应。”
　　“我原先还以为是右以呢，毕竟他这些日子风头很强盛。”
　　“……”
　　等到面前的黑色光晕逐渐消失，馆衿才看见了眼前的情况。
　　医务室中躺着好几个人，身上都缠绕着厚厚的纱布，正在进行着治疗。
　　而站在边上的人俨然是薄钦。
　　他穿着一件白色的大褂，清冷出众的脸上尽是漠然，仿佛听不见这些人谈话的内容。
　　这些人身上的伤痕太深了，纱布不过一会儿便晕出了血迹。
　　薄钦见状微微皱眉，很快便转头去外间拿纱布。
　　但就在他转身出去时，屋子里属于他的讨论却又开始了。
　　“话说回来，原本上面的人制造机器人的初衷就是成为领袖。可没想到费劲心思弄出来的第一个却是个这样的废物，真是浪费资源。”
　　“可不是吗，听说现在已经准备开始第二批了，这次据说要做十个呢。”
　　“也不知道做出来能有几个正常的。”
　　“反正有了第一个的经验，后面的再怎么样也不会比这一个更差。”
　　“等到智能机器人可以大规模生产时，他就要报废了吧。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　这些讨论的声音不停在耳边盘旋，而将医务间分隔开的只有纱帘，并不能起到任何隔音作用。
　　看着薄钦冷冷清清的背影，馆衿的心底窜过了一阵难言的惆怅和疼惜。
　　可是不等他再多想，脑海中仿佛就出现了一股力量，要将他抽离出去。
　　一阵头晕目眩，等到他再度睁开双眼时，脚步止不住踉跄了一下。
　　食指尖上的冷意骤然消散，等到他缓神过来一抬眸，便看见了楚宜音离开的背影。
　　【啊这……】
　　【什么意思？】
　　【正大光明的放水吗？】
　　【你们不觉得主播真的知道对方的身份牌是什么吗？他说的这么笃定诶。】
　　【是这样没错，但是这一看也就知道是装的啊，他怎么可能真的知道。】
　　【就是啊，楚宜音这样的老资格不会上这种当吧？】
　　【拜托，我老婆至少拿了一个这样的身份牌，获得很多线索是应该的事情吧。】
　　【你们要是有什么意见的话随时左上角举报，不要在这里诽谤别人嘛。】
　　【你们喜欢他肯定不觉得可疑，但是就是很不合理啊。】
　　【我只能说，在主播拿到这张身份牌的时候就已经占了上风，而且这个副本也不是多难的，新人副本而已。】
　　【就是……】
　　弹幕逐渐吵得不可开交，馆衿却并没有时间去看。
　　刚才那些画面在脑海中不停盘旋，仿佛形成了一个杂乱的毛线团。
　　在这样的情形之下，他想要从这些想法中找出一个线头缕清，可是却怎么也找寻不到。
　　努力让自己回过神来，他很快想起了刚才发生的事情。
　　刚才那个Y似乎知道什么，但是再点开在线的列表看一眼，却发现Y已经离开了。
　　“他刚才为什么忽然出现，还说了那些话呢？”
　　馆衿有些犹豫地垂下脑袋，心底尽是一片迷茫。
　　在刚刚那一瞬间，他是真的觉察到了楚宜音的不对劲，可是还没有来得及问出口就被打断了。
　　正当他这么想着时，脑海中便忽然传来了001的声音。
　　【刚才没有问出口是对的，如果你戳穿了楚宜音。无论她有没有在刻意保护你，这种保护都会随着你的戳穿不复存在。】
　　黑白分明的瞳孔微微一缩，馆衿逐渐有些不太明白。
　　“为什么？”
　　001的呼吸灯闪动一下，却并没有再给出回复了。
　　馆衿看着那暗淡下去的呼吸灯，视线一扫忽然触见了右下角的进度条。
　　原本在中间位置的他忽然跻身在了第一名，剧情完整度已经到达了95%。
　　看着那令人吃惊的数字，馆衿的心咯噔一下。
　　她刚刚是把自己的完整度都传输给了自己吗？
　　可楚宜音跟他并不认识，为什么要这样做？
　　这些疑问在心底逐渐盘旋，但是却得不到回复。
　　等到再度抬眸朝着前方看去时，却发现楚宜音已经消失不见了。
　　“就算她走的很快，应该也不会这么快就不见了吧……”
　　软乎乎的声音尾音微微垂下，像是一只沮丧的小狗。
　　没有人回复自己，馆衿索性便朝着隔壁房间走去。
　　刚才那里如果没有机关的话，说不动可以在这里面找到线索。
　　正当他这么想着时，手却在接触到门把手的一瞬间穿了进去。
　　“……”
　　整个人愣在原地，馆衿几乎以为自己产生了错觉。
　　“这个可以直接进去吗？”
　　可是他刚才看见薄钦消失的地方似乎并不是这里。
　　虽然如此想着，但他纠结片刻还是大着胆子走进了虚幻的门内。
　　眼前霎时间一黑，等到一片死寂的耳边再度出现声音时，他便听见了一道剧烈的轰炸。
　　砰的一声，有什么碎片落在了他的脚边。
　　“每次赢的人都是你……闻衍、你凭什么认为自己有这样好的运气？”
　　冰冷的声音咬牙切齿地说出这句话，让馆衿瞬间有了一种不寒而栗的感觉。
　　是右以。
　　他朝着屋子里看去，发觉闻衍此时站在窗边，冷白的侧脸上被划破了一道口子。
　　右以站在他对面，脸上的笑容有些狰狞，而身后徒然蓄积起了一阵淡紫色的光圈。
　　即便隔着很远的距离，但馆衿却感觉自己能够清楚感觉到那光圈中蓄积起的力量。
　　“凭我比你强。”
　　闻衍微微勾起唇角，抬手在侧颊上擦了一下，在这一瞬间脸上居然露出了几分不属于他性格的挑衅。
　　而这句话显然激怒了右以，那蓄积起的光圈狠狠朝着闻衍砸去。
　　碰的一声，亮光瞬间席卷了整个世界。
　　馆衿猛地闭上双眼，眼睛窜过了一阵刺痛。
　　也不知道过去了多久，他听见一声重物落地的巨响，背后骤然一颤。
　　光亮逐渐暗淡下来，馆衿茫然地睁开双眼，在看见房间内空无一人后，垂在身侧的手止不住微微颤抖了起来。
　　宽大的窗户敞开，外头的狂风呼啸而过，显得格外死寂。

第四十章、钟爱的小宠物
　　“掉下去了吗？”
　　不可置信的声音在空旷的屋子内响起，可是却没有人能够给出回复。
　　馆衿强忍着保持冷静，快步跑到了窗边。
　　打斗声不停传来，刺目耀眼的两种光芒混作一团，开展了一场属于异能者的战斗。
　　他站在上面什么也看不清楚，正准备转头去找下楼的路时，却忽然看见一道身影由远及近。
　　那是……
　　白色的长大褂敞开着，随着男人不紧不慢的步伐微微扬起。
　　薄钦，他怎么来了？
　　那些杂乱的想法在脑海中显得格外凌乱，馆衿觉得自己已经确定了人选，可是每当想要去找寻001的时候，却又感觉还不是时候。
　　为什么呢？
　　他为什么会有这样的预感？
　　这些线索似乎已经锁定在了某个特定的人身上。但要真说那个带动机器人的始作俑者是谁，他却有点没办法确定。
　　现在看起来，闻衍和薄钦的嫌疑是最大的，可是右以呢……
　　如果不是他的话，在这个副本当中，他又充当着怎样的角色。
　　没有再犹豫，他大步朝着楼下跑去，在穿过昂长走廊时心跳是前所未有的快。
　　他觉得自己已经知道了是谁。但是这个副本还有很多事情没有搞清楚。
　　真的要这么快就结束吗？
　　这个副本乃至这个游戏，似乎都有很多谜题等待着自己去解决。
　　如此想着，不知不觉间他便顺着电梯一路到了一层。
　　“那边是什么声音？”
　　“右统领和闻统领打起来了！”
　　“我就知道总会有这么一天的，他们俩都互相看不惯很久了。”
　　“等等——你们先别去看戏，门口的机器人都开始失控了！”
　　“什么？”
　　要朝着走廊出口走去的身影微微一顿，娇小的少年身上的浅色衬衫被风微微吹拂起来，勾勒出纤瘦柔韧的腰身。
　　“什么？”
　　馆衿茫然地站在原地，可是却没有人回答了他的问题。
　　星盗都齐齐朝着大门的方向跑去，脸上都带着焦急。
　　靠近基地大门的方向传来震耳欲聋的爆炸声，不少机器人卡顿的说话声响起，显得十分嘈杂。
　　黑白分明的瞳孔中闪过几分错愕，在听见那些机器人所说的话时瞳孔瞬间一缩。
　　“星盗……必亡，你们都、都要死……”
　　那些机器人齐齐发出这样的声音。虽然因为语音系统受到了损伤，但机器人实在太多了。
　　即便是不能将话完全说完，可这些声音连在一起，却让这句话在基地上方悠远传开，叫人感到一阵毛骨悚然。
　　垂在身侧的手微微收紧，馆衿轻咬下唇，思忖良久才决定转身离开。
　　他要让这个副本快一点结束。
　　不能再拖了……
　　从走廊出口绕到了基地后面的原野，有东西破损的声音骤然传开，漫天尘土铺天盖地朝着馆衿吹拂而来，将那头浅金色的卷短发吹得微微晃动。
　　精致漂亮的面容在这一瞬间展露无疑，馆衿却并未注意到弹幕中清一色的惊艳夸赞。
　　他只看见了右以和闻衍之间僵持的情况，也触见了两人身上留下的伤痕。
　　而最让他上心的是……薄钦还站在不远处，没有出手。
　　他想要做什么？
　　是基地的守卫者打算视情况出手？还是一切的始作俑者，想要坐享其成看他们两败俱伤？
　　【宿主，时间不多了。】
　　许久没有开口的001忽然说话，让馆衿被吓了一跳。
　　“那我该怎么办？”
　　【你可以直接猜测，也可以再去试探一番。】
　　001说到这里停顿一下，说：【这是新人的第一个副本，即使支线任务没有完成也不会有太大的影响。】
　　馆衿有些迟疑地看向那个方向，脑海中又传开了刚才在基地听见的声音。
　　“那这个副本怎么办？”
　　不知道是不是馆衿的错觉，他感觉自己说完这句话的时候，001似乎想要说什么，但是又憋住了。
　　“001？”
　　没忍住小声催促了一句，001便很快又开口了。
　　【这只是个虚拟副本，宿主不用将这些放在心上，等你离开以后还有很多新人会进来，也有人会拿到跟宿主一样的身份卡，您大可不必对这种任务关系上心。】
　　听见这些话以后，馆衿的心脏微微颤动了一下。
　　深吸一口气，他的脑海中已经浮现出了一个名字。
　　“我觉得是闻——”
　　话语还未出口，面前忽然传来砰的一声。
　　馆衿原本躲在墙角边的一颗大树下，听见声音时错愕抬眸，便看见那棵树的树干被某种力量给砍断了，现在上半部分正缓缓朝着他栽来。
　　【道具。】
　　001很快给出了提示，馆衿还没来得及操作，便看见面前的屏幕自动弹出了仓库的小窗。
　　里面正好有一个防御道具，是之前为了以防万一在商城提前购买的。
　　手指迟疑地触上那道具，可在要碰到的时候又缓缓收了回来。
　　【】
　　【他怎么回事？】
　　【老婆，你也别自暴自弃啊。虽然说被一棵树压到可能不会死，但是也……】
　　【我真服了，他该不会连怎么用都不知道吧？】
　　【不至于……又不是没用过。】
　　树干猛地倒下，巨大的树杈和茂密的枝干近在咫尺。
　　馆衿缓慢的抬头，清澈的瞳孔中倒映出这颗参天大树倒塌的模样，可是脚步却丝毫未动。
　　“躲开！”
　　“馆衿！”
　　隐约间，馆衿似乎听见有人在喊自己。
　　可是抬眸看去，入眼却是一道白色的修长身影。
　　原本要倒下的树仿佛受到了某种阻碍，被迫卡在了半路。
　　说不害怕都是假的。
　　馆衿紧要牙关，在确定危险已经远离以后才迟钝地抬起了头。
　　“薄钦？”
　　细软的声音带着危险过后残存的恐惧，漂亮的黑色瞳孔像是一块明亮的宝石。
　　机器人的肩膀已经被树干压塌，涔涔血迹落下的同时，内部也亮起了火花。
　　那张脸还是跟初见时一样波澜不惊，看着馆衿时眸底情绪似乎柔和了一瞬，像是在看自己钟爱却又无可奈何的小宠物。
　　“没、事了。”
　　或许是因为语言系统受损，他张口时便带上了浓重的电流声。
　　馆衿缓慢地站起身，感觉自己的腿还在发软。
　　等看见薄钦被树枝贯穿的肩膀时，眼眶骤然一酸，泪水不停在里头打转。
　　那些鲜红的颜色在眼前无限放大，让他有了一种奇怪的畏惧。
　　有一副古怪的画面在脑海中窜过，他看不真切、可却打心底感到畏惧和害怕，仿佛那是他一生都无法摆脱的噩梦。
　　垂在身侧的手不禁开始颤抖，晶莹的泪珠像是断了线的珍珠，顺着白皙光洁的脸颊落下，缀在小巧的下巴上，显得尤其可怜。
　　“薄钦……你的肩膀。”
　　机器人听见这话以后，唇角居然扯开一抹笑容。
　　他没有说话，仿佛电量在急速流逝，很快眼眸中的光亮便消失了，重新回归暗淡。
　　而那总是高高抬起的头颅也垂了下去，仿佛进入了休眠状态。
　　【恭喜宿主达成支线任务1/3，薄钦的好感度：100%】
　　主系统提示音冷冰冰地响起，馆衿错愕地看向屏幕，一瞬间几乎以为是自己的错觉。
　　薄钦的好感度……满了？
　　【我靠，他是怎么做到的？】
　　【所以他刚才是故意不躲开的？以此来激发NPC的保护欲？然后还成功除掉了一个对手？】
　　【我去，他到底是不是花瓶啊？】
　　【你们想的好多啊，只有我一个人感觉这只是个意外吗？】
　　【我也……】
　　边上传来脚步声，馆衿迷茫地朝着边上看去，便触见了闻衍和右以朝着自己走来的模样。
　　刚才心底的想法似乎一瞬间得到了转变，他看向边上的好感度进度条，再回想到原先自己得到的那些线索，原本的猜测被彻底扭转。
　　伸出的手缓缓垂落下来，馆衿走出了危险区域，再度抬眸时对上的就是闻衍那双漆黑深邃的眼眸。
　　“是你吗？”
　　他没有任何解释，就这样直白而又简单地询问。
　　【他在干嘛？】
　　【被吓傻了吧，这样问谁会回答他？】
　　【话说回来，我一开始都不知道他在问什么，是在问谁弄倒了这棵树吗？】
　　【拜托怎么可能，肯定是问他是不是造成这场灾难的凶手啊！！！】
　　【抱歉，脑子被老婆给传染了，变得有点迟钝。】
　　【老婆：别什么都赖我。】
　　馆衿没有再去看弹幕，他深吸一口气，跟闻衍对视时感觉自己的心底是前所未有的安宁。
　　他总是有这样的能力，让身边的人都感觉到安心。
　　而这种安心感，是否也来自于别的地方呢？
　　“不是。”
　　闻衍几乎没有过多思考便冷冷吐出了这两个字，而看着馆衿的眼神中也没有丝毫心虚。
　　“……”
　　缓缓舒了一口气，馆衿能够察觉到身侧有人在看着自己。
　　“001，造成这场灾难的真凶是右以。”
　　【正在传输中……】
　　话音落下的瞬间，一只手忽然扼住了他的脖颈。
　　“他只是这么说了一句你就相信？”
　　馆衿瞳孔中的水光闪动了一瞬，对上了右以那双充满怒意的眼。
　　“为什么不问我？”
　　馆衿的手有些颤抖，轻轻搭在了男人紧绷的手背上，单纯的脸上第一次出现了让人看不懂的复杂。

第四十一章、我不是星盗
　　【什么情况？只有我一个人没看懂吗？】
　　【你不是一个人，真搞不清楚，闻衍说自己不是他就信了？傻子也没这么单纯吧。】
　　【就不能是主播从某些细节里面找到了线索吗？】
　　【副本不就是这样，等到最后出去揭晓以后才能知道结局，你们干嘛这么着急？】
　　【因为这是新人副本啊，新人副本一直都是很简单的好不好，我还是第一次看见熬了这么长的新手副本。】
　　【】
　　弹幕的滚动速度越来越快，馆衿深吸一口气，抬眸看着右以那双满是怒意的眸。
　　原本心底已经想好了要怎么说。可是在张口的瞬间，话语却又被堵在了喉咙口。
　　他看着面前那双似曾相识的眼眸，一时间像是也进入了这个角色。
　　“对不起……”
　　馆衿唇瓣微张，反射性吐出了这个词。可是他也不知道自己为什么要这样说。
　　还未来得及张口，身后便忽然传来了一阵嘈杂的响动。
　　“星球外围的战线被攻破了！”
　　“联盟的战舰已经进来了，他们似乎知道我们的基地具体位置，现在正朝着我们的方向过来。”
　　“都这样了还能守住吗？”
　　“还守什么守，不被抓住就不错了，赶紧跑吧！”
　　馆衿错愕地转头朝着身后看去，发现基地中许多人正在往外跑。
　　他们都显得很是慌乱，而在那些人的身后，无数破损的机器人追逐在后面。
　　受损的语言系统不停卡顿，可是却没有放弃往外传输消息。
　　“怎么回事？”
　　闻衍冰冷的声线响起，便要大步朝着那方向走去。
　　在他从自己身边路过的瞬间，馆衿情不自禁抓住了他的手腕。
　　“别去——”
　　“……”
　　脚步骤然顿住，那双漆黑的眼眸朝着馆衿看来，眼底是威慑锋利的漠然。
　　在这一瞬间，馆衿的心脏狠狠颤动了一下。
　　“这座星球已经被联盟攻破了，你如果要逃的话，就先过我这关吧。”
　　右以的声音略显阴沉，可仔细一听又像是摒弃了原先的吊儿郎当，变得十分严肃。
　　【怎么回事？】
　　【一下子就变了，右以不是跟他们一伙的吗？】
　　【所以说我老婆是猜中了？】
　　【我一直以为闻衍才是啊……】
　　弹幕的发言不停滚动，馆衿却没有去看上一眼。
　　纤长的手指搭在闻衍的手上，分明没有用力，但男人却也没有离开。
　　“跟我走。”
　　闻衍不是愚蠢之人，听见了右以的话以后，便也知道自己一直以来的猜想都成了真。
　　此时反手扣住了馆衿的手腕，便要将他带走。
　　对上他的视线，馆衿心脏猛地一跳，徒然有了不好的预感。
　　果不其然，还未走出一步身后便炸开一道深紫色的光芒。
　　闻衍的反应不慢，此时身后猛地窜出几只触手，便将那攻击完全抵挡了下来。
　　“闻衍、我让你走了吗？”
　　右以阴冷的声线骤然响起：“你走不了、馆衿也一样。”
　　听见了自己的名字，馆衿脚步一顿，看见边上没有丝毫变化的好感度以后，心底徒然有了一个想法。
　　还不等他确定下来，001便突兀地开了口。
　　【可以一试。】
　　垂在身侧的手缓缓抓紧，馆衿暗自确定了这个想法。
　　如果要积攒到多一点的星值，最好还是把支线任务完成，001之前说过的……支线任务星值奖励很丰厚。
　　右以并未善罢甘休，再次出击时力量已然比先前强势了几倍。
　　虽然攻击都被闻衍所化解，可馆衿站在他身侧，却能够清楚感觉到那攻击余波朝着自己骤然刮来。
　　“馆衿，听话。”
　　右以赤红着双眼看向馆衿，语气是前所未有的严肃：“他是星盗，你待在他身边很危险。”
　　“那你呢。”
　　馆衿脚步停顿在原处，问这个问题时小脸上尽是犹疑。
　　“我……”
　　右以站在空旷的原野上，在馆衿印象中第一次露出了无措茫然的神情。
　　在那双宛若小鹿般清澈干净的眼眸注视之下，右以带着满身烟尘缓缓抬眸。
　　耳边传来战舰的呼啸警报声，星盗基地中一片混乱，似乎在预示着某种灾难的结束尾音。
　　“跟我走。”
　　馆衿能够感觉到手腕上攥着的力量逐渐收紧，闻衍似乎想要将他强行带走。
　　可他还没听见右以的回答。
　　被拽着朝着前面踉跄几步，一架星舰在眼前猛地降落，后舱门打开，有人朝着他们方向挥手。
　　“闻统领右统领，快上来！”
　　【好感度+5、好感度+5……】
　　系统的提示音片刻不停，几乎充斥了馆衿的整副感官。
　　眼睁睁看着那进度条一点一点满载，最后抵达了MAX。而右以的声音也终于在混乱的环境中被传了过来。
　　“我不是星盗、我是联盟的秘密卧底，和你分手以后……”
　　后面的话馆衿没有再听清楚，闻衍似乎并不想再让他将这些话给听下去。于是径直将他打横抱起，大步朝着星舰后舱走去。
　　“右以叛变了，不用顾及他。”
　　此话一出口，馆衿的心底咯噔一下，瞬间开始了剧烈的挣扎。
　　“放开我！”
　　可是来不及了，星舰上的人听见这话以后脸色皆是一变。
　　他们刚才都听见了右以亲口说的话。于是在后舱门要缓缓关上之前，便拿起了边上的脉冲枪狠狠朝着要追上来的男人摁下开光。
　　砰砰两声，电流裹挟着炮弹被发射出去。
　　馆衿猛地挣扎，狠狠一口咬在了闻衍的肩上。
　　“我不要跟你一起走！”
　　【恭喜宿主达成支线任务2/3，右以好感度已达标】
　　【恭喜宿主主线任务完成，清单结算中，预计半分钟后跳转停靠点——】
　　闻衍的身上本就有伤痕，在被他咬下的瞬间失了力气。
　　被禁锢的身体骤然被松开，馆衿毫不犹豫地转身朝着还未闭合的后舱大门跑去。
　　而就在这电光火石间，原本被发射出去的电流炮弹居然被右以的异能转换了位置。
　　反射性的防御让难以消除的脉冲炮弹顺势弹了回来，馆衿抵达舱门口时所看见的就是这一幕。
　　小脸瞬间一白，脑海中的想法消失的荡然无存。
　　甚至没有太多恐惧。
　　耳边传来了剧烈的爆炸声，脊背似乎抵上了坚硬滚烫的胸膛。
　　有人将他狠狠扑在了地上。
　　手肘和膝盖窜开一阵剧烈的疼痛，馆衿却有些反应不过来。
　　耳膜微微发麻，仿佛受到了某种重创。
　　也不知道过去了多久，仿佛只是几秒钟，又像是过去了几个世纪。
　　耳边传来有东西烧焦发出的脆响，娇小的身体蜷缩在地上，纤长的睫毛因为恐惧微微颤抖。
　　等到馆衿再度反应过来，一转头便对上了一双漆黑的眸。
　　“闻、闻衍。”
　　乖软的语气中不禁带上了几分轻颤，馆衿的眼眶逐渐蓄积起了泪水。
　　张张口想要说话，可是等嗅到男人身上发出的类似烧焦气味后，却什么都说不出来了。
　　红润的唇瓣微微颤抖，馆衿不可置信地将手伸到了他的背上，却触到了一种诡异的手感。
　　男人只是这么看着他，深邃的眸中是一片宁静。
　　“我给你找医生。”
　　馆衿有些仓皇地说完这句，便想要将他扶起来。
　　可是在他动作间，男人却像是失了力气，缓慢地摇摇头。
　　【靠，我怎么看着有点想哭呢？】
　　【要死了，我讨厌死这种跟感情有关系的身份牌了，总是看得我好想谈恋爱。】
　　【呜呜呜老婆战损的样子真的好美。】
　　眼泪成串落下，馆衿想到这些日子的相处，心底莫名就很难受。
　　肩膀随着呼吸微微起伏，而男人的唇角却微微勾起了一抹笑。
　　【副本跳转倒计时，5——】
　　那张俊美的面容逐渐下压，馆衿感觉到什么，忽然就止住了哭腔。
　　【3——】
　　清浅的呼吸几乎让人无法察觉，专属于男人的强势气味完全将他包裹。
　　唇瓣上擦过一道冰冷触感，那吻还未落在唇上，馆衿便瞬间感觉肩上一沉。
　　【1】
　　冰冷的主系统提示音响起，眼前的画面变得模糊不清。
　　【开始跳转】
　　馆衿还想转头看男人一眼，可还未来得及看清楚，便骤然感觉眼前一黑。
　　-
　　“月神进新副本了？我之前怎么没听说？”
　　“我也不知道，这不是路过了停靠点才发现的吗？”
　　“太帅了吧！技术流还得看月神。”
　　“听说这次新人副本的要求降低了很多，这次游戏放进了很多新人，也不知道会不会更好玩。”
　　“等通过了新人的三个新副本扶持，还不是得现原形？”
　　“……”
　　耳边传来吵闹的讨论声，馆衿缓慢而迟钝地睁开双眼。
　　在看见灯光通明的半圆形建筑中站着一群人时，还以为是自己的错觉。
　　“这是……哪里啊？”
　　【游戏停靠点，每当进入一个副本就会拥有相应的休息时间，可以在停靠点进行自己所需要的娱乐活动。】
　　001的回答相当官方。
　　馆衿现在还没从副本的后劲中抽离出来，此时听见他的回答以后也只是茫然地点点头。
　　朝着周围看去，发现许多人都围着一块悬浮在空中的虚拟大屏幕。
　　画面中，身材修长精悍的男人身着一件黑色风衣，兜帽扣在脑袋上，只露出了高挺的一截鼻梁和薄唇。
　　下一秒，画面中出现了一只浑身是血的狰狞丧尸，正张开血盆大口朝着男人扑去。
　　馆衿被吓了一跳，不过还没等他反应，便看见男人从腿侧抽出一把锋利的匕首。
　　只是眨眼的瞬间，那丧尸便楞在原地，下一秒便身首异处，脑袋骨碌碌滚落在了地上。
　　馆衿的眼睛微微睁大，不自觉带上了几分惊讶。
　　“他是谁呀？好厉害！”

第四十二章、能看见我洗澡吗
　　001的呼吸灯闪动一下，欲言又止。
　　馆衿半晌都没得到答复，有些好奇：“001？”
　　半晌，001才给出了回答：【这是风云榜单上的人物，宿主感兴趣的话可以自己去看看。】
　　风云榜？
　　馆衿迟钝地反应过来，发现自己画面中的页面已经不是灰色了，现在大多都可以点进去。
　　正当他打算去研究一下时，却忽然听见脑海中传来了主系统的提示音。
　　【星值结算清单已出炉，请玩家查收。】
　　右上角的小信箱亮起了一个小红点，他便很快点了进去。
　　【恭喜玩家成功通关副本——《荒星危机》】
　　【主线任务达成星值奖励88888】
　　【支线任务达成星值奖励30000】
　　【直播间用户打赏星值99320】
　　【恭喜玩家达成荣誉《初出茅庐》，荣誉星值奖励500】
　　【本副本玩家累积星值共计218708，已登上新人榜，请再接再厉！】
　　“新人榜！”
　　看见这个关键词，馆衿有些受宠若惊。
　　看见自己的余额噌的一下变成了一长串，眼睛瞬间就亮了起来。
　　迫不及待点开了新人榜，上面的人都是他不认识的。
　　往下滑去，他终于在榜单中上的位置找到了自己的名字。
　　“第二十一名。”
　　乖软的声线中是明显的惊喜，001看着宿主眼眸亮晶晶的模样，原本想提醒一些什么。
　　但是想到他之前因为副本的剧情那样伤心，现在好不容易高兴起来，索性还是没有将那些话说出口。
　　“我好厉害啊。”
　　馆衿有些惊喜地小声说了这么一句。
　　等到把话说完以后，又害怕周围的人听见，大眼睛眨巴眨巴朝着周围看了一圈。
　　而就在他要将视线收回来的时候，却忽然发现人群中有个人转头过来，视线定格在他身上时忽然定住了。
　　糟糕！
　　他不会听见自己刚才说的话了吧！
　　漂亮的小脸上瞬间闪过几分慌乱，馆衿着急忙慌地站起来，朝着边上的大门走去。
　　“你这次荒星副本里的第一名吗？”
　　而就在他转身的瞬间，身后便传来了那男人的声音。
　　这一声丝毫没有压着音调，于是馆衿一回头就看见那些人都朝着自己看来。
　　“我不是，不是我。”
　　脸颊腾地一下泛起了热度，他没敢在这地方停留，赶紧大步朝着外面跑了。
　　【哈哈哈哈哈我老婆怎么这么可爱啊？】
　　【话说有人能看见这是哪个区的停靠点吗？好想去偶遇。】
　　【出现在主播面前他得吓坏了吧。】
　　【话说回来，我真没想到他会有这么多星值奖励，看得我都酸了。】
　　【】
　　馆衿脚步有些匆忙地朝着门口走去。
　　而就在通过了那类似于安检门的东西时，悬浮屏幕上的直播间忽然一黑。
　　“怎么回事？”
　　馆衿脚步一顿，抬眸朝着屏幕方向看去。
　　001很快给出了回复：“离开停靠点大门时，直播间会自动关闭，等到下一次进入副本才会开启。”
　　黑白分明的瞳孔微微亮了一瞬，馆衿有些惊喜：
　　“好人性化啊——”
　　001的呼吸灯闪动一下，最后还是没有将这个话题进行下去。
　　“宿主，第一个副本的休息时间不会太长，建议你先去找一个住处好好休息一下。”
　　馆衿出来以后也不知道自己应该去哪里，听见他的提示以后才点了点头。
　　“好，那我去找一个便宜一点的宾馆。”
　　出了停靠点的大门以后，那些人就没有追出来了。
　　馆衿猜测他们是不是要在停靠点待着，这样就可以得到更多的星值打赏。
　　而就在他这么想着时，001接下来的话便支持了他的想法：
　　“是的，观众等级也是有分级的，他们想要看风云榜上的大人物直播需要有一定的等级。所以这些玩家在离开副本以后会在停靠点停留一段时间，用风云榜上的直播间界面给自己增加人气。”
　　“原来如此。”
　　馆衿松了口气，等出了停靠点的宽大屋檐后，入眼便是一条看不见尽头的马路。
　　这里的装潢几乎跟现实中相差无几，馆衿站在这里，有一瞬间还以为自己从副本中回到了现实世界。
　　夜晚的风稍有些凉，他抱着手臂朝前走了一步，穿过无人的马路以后一抬头就看见了一座高耸入云的建筑。
　　“幻境酒店……”
　　看清楚上面的字以后，馆衿有些蠢蠢欲动起来。
　　“宿主，幻境酒店是A区停靠点规格最高的酒店。仅仅是最普通的单人间一夜价格就高达五万星值。”
　　001说到这欲言又止。
　　他的意思表达的很清楚，馆衿听后有些委屈巴巴：“我知道啦，我也没有想去住那个……就是好奇看一下而已。”
　　“……”001沉默。
　　他确定自己刚才眼睛没出问题，这位乖巧的宿主看见幻境酒店以后，分明眼睛都要看直了。
　　但好在馆衿说完以后便将视线给收了回来，继续朝着昏暗的人行道往前走。
　　“这里的马路好奇怪啊，居然这么宽。”
　　馆衿好奇地探出脑袋去张望了一圈，发现左右都没有一辆车。
　　“这里看起来也没有住很多的人。”
　　这一次不等001解释，一道巨大的黑影轰的一声从他面前窜过，似乎瞬间解释了他的问题。
　　“……”
　　“001，刚才那个是什么啊。”
　　馆衿整个人都是懵的，他还没有反应过来刚才那是什么。
　　一个很大的东西，而且还在天上飞……
　　001给足了他惊讶的时间，这才解释道：“这是飞行器，是一种交通工具，海陆空三用，刚刚那是比较大的一种。”
　　“好高科技啊。”
　　馆衿有些艳羡地看着那飞行器消失的方向，总算是明白为什么马路要修这么宽了。
　　-
　　虽然第一个副本星值奖励并不算少，但距离馆衿想要购买的东西还遥不可及。
　　所以他难得没有犯现实生活中的老毛病，认认真真找了一个在小巷子里的僻静宾馆。
　　“既然开在这里，价格应该很便宜吧。”
　　为了保证宿主在第一次进入停靠点的时候不迷路，001难得保持着全程在线的状态。
　　这会儿听见了宿主的小算盘沉默片刻，在进门前抬头看了一眼宾馆门牌，捕捉到关键词以后瞬间沉默了。
　　这宾馆……如果他没记错的话，是挂在论坛黑榜里的。
　　“宿主——”
　　正要出声提醒，但馆衿却已经走到了前台处。
　　“你好，请问还有单人间吗？”
　　眼前是一台电脑显示屏，而在他问完话的几秒钟后，一个顶着绿头发的青年不耐烦地探出脑袋。
　　“普通单人间一万，豪华单人间十万，要哪个？”
　　听见跟自己预料中相差甚远的数字，馆衿的眼睛微微睁大，有些不敢相信。
　　“这么贵？”
　　那绿毛男听见声音揉揉眼睛，像是刚睡醒一样，声音散漫：“包保护费和中晚饭，按照真实居住时间计费。”
　　馆衿听不懂这是什么意思。
　　前台的柜子对他来说有点高，他只得踮起脚，将自己的小臂放在上面，营造出一种不好招惹的既视感。
　　“这是什么意思啊？”
　　“……”
　　此话一出，里头的人微微一怔，缓慢抬眸看过来：
　　“新人？”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，那绿毛男看见他的时候眼神似乎变化了一瞬。
　　“嗯。”
　　点了一下头，他忽然觉得自己走进这家店是个错误的决定。
　　“包保护费的意思就是有人来宾馆找你茬，我们都会解决，不会影响到你休息，还有中午和晚上的饭我们也包了。”
　　那人说完以后补充一句：“你要是觉得贵也可以再去看看其他家，现在正是新人出副本的时间，其他地方比我们还贵，而且还不包饭。”
　　“真的吗？”
　　馆衿没有住过其他的宾馆，听见他这话还有点不敢相信。
　　但那人却没再说话了，只给他推了一张纸过来。
　　馆衿紧张地看了他一眼，细白的手指头轻轻摁在边角上，将那张纸给拖了过来。
　　低头认真看了一会儿，发现这是一张担保书，保证在宾馆内会保证他的安全。
　　“001，这个可以相信吗？”
　　馆衿不敢相信这个素未谋面的陌生人，只得赶紧去寻求系统的帮助。
　　001的呼吸灯闪动一下，面对这个简单的问题似乎犹豫了很久。
　　就在馆衿好奇想要再次询问的时候，才听见他的回复。
　　“可以。”
　　“好。”
　　馆衿对他的话丝毫不怀疑，当即便付了一万星值。
　　他实在太累了，外面又冷又空，不想再去外面找了。
　　如果在这里住的不行，明天早上他再去找更便宜的地方就好了。
　　如此想着，馆衿抱着绿毛男送的干净浴袍和洗浴用品上了楼。
　　只是在上楼前他看见了绿毛男站在楼下看他的眼神，似乎有点奇怪。
　　这应该不会是一家黑店吧……
　　好不容易安定下来的心再次紧张起来。但等他上楼看见了干净整洁的房间以后又放心下来。
　　床比想象中还软，房间虽然不大但却很温馨，奶白色的装潢显得很温暖。
　　劳累了一整天，馆衿第一时间便拿着浴袍进了浴室里洗漱。
　　“001，我洗澡的时候你能看见吗？”
　　001原本正在休眠中，听见声音后出现，一低头就看见了令人血脉喷张的一幕。
　　馆衿已经成年，可那张脸实在太乖太单纯，像是个涉世未深的小孩。
　　此时穿着一件过大的衬衫，细长的手臂交叉抓着衣摆要往上扯，露出一截柔韧雪白的腰身。
　　他的皮肤太白了，让人总是幻想掐上去留下印记的画面。
　　001的呼吸一时间有些沉了，声音相较于平时显得低哑几分：
　　“看不见。”

第四十三章、娇气的小公主
　　“那就好。”
　　馆衿问完这句以后，便放心地将衣服给脱了下来。
　　也许是因为身体不太好的缘故，他在现实中总是多病多灾，稍微着凉一些都会感冒发烧。
　　所以洗澡时候用的水温都要比正常人热一些。
　　浴室中的雾气氤氲升腾，镜面覆盖上一层模糊不清的水珠。
　　001看了一会儿，最后还是帮笨蛋宿主将边上的隐私模式给打开了。
　　-
　　洗漱过后，馆衿穿着松松垮垮的浴袍从浴室中走出去。
　　一头浅金色的发丝还往下坠着水珠，滚落在凸出精致的锁骨上，顺着白皙细嫩的皮肤往下滑，淌进了宽大的领口中。
　　“001，你之前说的风云榜，在哪里看呀？”
　　他问完以后坐在床边，可是却许久都没等到回复。
　　“001？”
　　好奇看了一眼边上的呼吸灯，发现不知道什么时候已经暗淡下去了。
　　心情变得有点儿忧伤，他只得自己点开虚拟屏幕的主界面，开始认真找寻。
　　“榜单……”
　　点开了榜单以后，引入眼帘的便是风云榜三个大字。
　　自从进入，第一名俨然是在停靠点听过的月神。
　　“月？”
　　馆衿茫然地看着上面的单字，半晌才明白过来。
　　原来他的名字就叫月，只有一个字啊。
　　榜单上面的人看起来都很不好惹，有的还有照片。
　　为了了解这个游戏，馆衿将所有的榜单给看了一圈，发现除了新人榜以外，这个叫做月神的玩家都在榜单第一名。
　　甚至最受观众讨厌的榜首也是他的身影。
　　“可是喜欢看他的人这么多，为什么他还会在讨厌榜上呢？”
　　馆衿想不通这一点，但是001不在，他没有人可以给他答复。
　　脑海中逐渐升腾上昏沉的睡意，他也没了再去查看的心思。
　　索性将屏幕给关上，倒头躺在了大床上。
　　就在脑袋贴近枕头的瞬间，他才迟钝想起来自己的头发还没吹。
　　可是实在太困了，眼睛都睁不开。
　　最后挣扎了很久还是没能爬起来，他索性直接这么睡了过去。
　　昏暗的房间内，洁白的大床上薄被微微凌乱，身材纤瘦的少年趴在大床上，一条细长的腿从浴袍中探出来，搭在边上的被子上。
　　也不知道过去了多久，他的呼吸逐渐变得轻缓。
　　而那头未干的发丝已经将枕头给沾出了一圈湿痕，叫人看着都冷。
　　无形中房间内的气氛变得有些奇怪，床头的柜子被看不见的东西拉开。
　　吹风机自动插上电，微弱的风声传出，一头小卷发仿佛被一只大手轻轻拢开，在热风下逐渐蒸腾水分。
　　-
　　身体逐渐下坠，起初馆衿只下意识感觉身上很冷，但脑袋却很热。
　　不过很快，仿佛有人给他盖上了被子，周围呼呼的风声也消失了。
　　变得好安静……
　　这种寂静并没维持多久，眼前逐渐亮起了白光，一道熟悉的身影在光圈中央倒映出黑色的影响。
　　那双狭长却冷漠的眸引入眼帘，馆衿感觉自己的心脏像是瞬间被刺了一下。
　　“右以，我鞋带松了……”
　　委屈娇气的声音响起，前面的男人停下脚步，有些无奈地回来。
　　单膝跪地，修长的手指娴熟拉着两条细绳，系了一个堪称完美的蝴蝶结。
　　“这样可以了吗？小公主。”
　　被喊小公主，馆衿也丝毫不计较，笑嘻嘻地抱住了他的手臂。
　　“听说你马上就要去联盟实习啦——”
　　“嗯，下学期去。”右以说着揉了一下他的脑袋：“到时候见面时间少了，记得照顾好自己。”
　　“知道啦，你好像我朋友的妈妈，好唠叨。”
　　面前的右以很快皱眉做出愠怒的表情：“胆肥了是吧？”
　　“你干什么、唔……”
　　暧昧的水泽声在耳边响起，叫人听得脸红。
　　画面再度一转，馆衿发现自己站在商场门口，人来人往，可他却始终没等到自己想见的人。
　　重重叹了口气，回家的时候还不小心被街边的车给溅起污水。
　　低头看着裤腿上的脏污，馆衿的心底瞬间升腾起了委屈，努力控制着眼泪不掉下来。
　　他讨厌死爽约的人了！
　　可是下一次再见面，右以的手臂却缠绕上了厚厚的石膏纱布。
　　“你手怎么了？”
　　原本还打算耍小性子让他哄哄自己的馆衿看见这一幕忙不迭跑下楼，眼眶里瞬间蓄积起了泪水。
　　刚才在楼上做好要半个小时不说话的计划瞬间被打破了。
　　右以抬起完好无损的手揉了一下他的脑袋，脸上是清晰可见的笑容。
　　“我还以为你又要生气。”
　　馆衿恶狠狠地瞪了他一眼：“我才不会这样！”
　　“行了，执行任务的时候不小心受伤了。”右以说着伸手扯了一把他软乎乎的脸颊：“上次爽约也不是故意的，别生气了。”
　　都这种情况了，馆衿自然不可能再跟他生气，只很快拉着人去街市喝猪蹄汤，让他吃形补形。
　　可是随着时间流逝，这样的情况越来越多。
　　照顾自己之余，馆衿还要耗费更多的经历去担心右以。
　　他一直都是娇惯的小少爷，但凭借着心底那点念想，硬是这么撑了过来。
　　可直到一次，他接到了一通星讯。
　　急匆匆抵达了约好的见面地点，馆衿在那里看见了一个曾在新闻中看见过的男人。
　　“右以是这一批联盟新人中最有潜力的，他的梦想也是成为联盟的高等军官。但在封闭期间他屡次外出屡教不改，联盟已经在商议将他除名了。”
　　“今天来找你，是希望你能为了他的将来暂时和他分手，第一是为了他的前程、第二……是为了他的性命。”
　　馆衿茫然地听着这些话，苍白的小脸上尽是懵懂：
　　“性命？”
　　右以待在最安全的联盟基地里，为什么会有性命危险呢？
　　男人并没卖关子，直接将前应后果告知了他。
　　“按照右以的性格，应该没有和你说过联盟的规定，也没有告诉你他身上的伤都是什么时候受的。”
　　听到这里，馆衿的心底咯噔一下，不等他解释脑海中便已经有了猜想。
　　回家的路上，他的心情是前所未有的复杂。
　　那些所谓在任务中受的伤……原来都是因为来找他被反叛军盯上后被埋伏遭受的。
　　进入联盟实习以后也不是见面的时间很少，而是根本就没有时间。
　　右以每周偷偷强制外出，每周都得到联盟的惩戒，可是在他面前却什么都没表露出来。
　　“右以是重点栽培的人才，只要不到五年时间，他就能获得一个可贵的机会，得到属于他的荣誉和军衔。”
　　走在长街上，少年仰头呼出一口气，把冰冷的手塞回了口袋里。
　　天气好像变冷了。
　　回到家附近，他还在回想着右以上一次答应要给他带的东西，进了院子一抬头就对上了一道不想看见的身影。
　　右以还穿着联盟中的作训服，外面一件黑色的大衣，一看见他眉眼间就透出了笑意。
　　“去哪了？”
　　他说着大步走来，将怀中放着的一盒草莓递了过来。
　　“上次答应给你带的，一个都没坏。”
　　馆衿迷茫地看着他，视线落在那张妖冶精巧侧颊上的划痕上。
　　“你的脸怎么了？”
　　“没事，起床的时候没睡醒，在阳台门上刮了一下。”右以的笑容没有一瞬间的不自然，显然是已经习惯了这样说谎。
　　“我之前不是跟你说过吗？阳台门一直没人修，包着的铁皮都弯出来了。”
　　“这样啊……”
　　馆衿吸吸鼻子，缓慢地将脑袋垂下，没有去接他手中的盒子。
　　像是终于察觉到了他的情绪不对劲，右以这才好奇问：
　　“你怎么了？”
　　没有得到回答，他便习惯性的伸手来掰馆衿的下巴，想要看看他的表情。
　　而就在这时，馆衿深吸一口气，后退一步避开了他的手。
　　抬眸，对上了右以那双错愕的眸。
　　“右以，我们分手吧。”
　　“我、我要去找一个更厉害的男朋友。”
　　此话一出，男人唇角勾起的弧度逐渐变得平直，眼底尽是不敢相信：
　　“你在说什么？”
　　馆衿知道这么说他不会私心，想着事已至此，索性便故作不在意道：
　　“你去联盟实习以后肯定会越来越忙，短时间内工资也不高，而且军衔也说不出口，我都不好意思跟别人介绍你。”
　　“我最近想了很多，还是决定听我外公的，跟那个小时候见过的哥哥见一面，他已经是联盟上将了呢，在军部都很有声望的。”
　　这些话说完以后，他也有些绷不住了。
　　垂下脑袋重重咬一下嘴唇，强忍着将泪水憋回去。
　　“我们以后别见面了，我怕别人误会。”
　　话音落下，他便大步朝着屋子内走去。
　　右以的性格他是知道的，平时看起来吊儿郎当没个正行，其实自尊心很强。
　　他说的这些……足够让右以恨他一辈子了。
　　可让他没想到的是，后面的几天右以连着来找寻过他好几次。
　　但他始终避而不见。
　　终于有一天，楼下没有了他的身影，管家也终于没有通报右以来的消息。
　　这些画面在眼前疯狂闪过，馆衿的心底不禁窜过了一阵刺痛。
　　这只是一个游戏副本，可是为什么一切都显得这么真实。
　　画面中的右以开始了相较于从前更加疯狂的训练，而那个曾经有人承诺过的荣誉机会，也比想象中更早的来临了。
　　“W星系的星盗已经垂涎W星很久，半年内应该就要开始行动，你本次的任务是卧底进入星盗内部，借此机会坐上高位，联合联盟将那群臭名昭著的星盗团伙一网打尽。”
　　“等完成任务归来，你就能再上一个位置了。”

第四十四章、爱意难言
　　两年后的再次相遇，馆衿起初不明白右以为什么屡次三番针对自己，却又总是在威胁过后放过自己。
　　可如今知晓了一切，再度站在右以的方向看见重逢的画面，却感觉一阵心酸难受。
　　眼前属于自己的脸逐渐不真切了起来，而剧烈的爆炸声出现在耳边，右以惊惧的瞳孔引入眼帘。
　　馆衿看着那星舰爆炸的模样，自己的心脏也猛地抽痛一下。
　　他看着右以缓慢上前，站在了他的身边。
　　他并没有死，只是从副本离开了。
　　可在右以的视角中，就像是自己间接的自保害死了他。
　　馆衿有些担忧地看向了右以，却发现他面无表情，既没有流泪也没有悲伤。
　　他缓缓吐出一口气，抬眸看向天空中无数架飞驰而来的联盟战舰，眼底是前所未有的空洞和迷茫。
　　在和馆衿分手以后，他在黑夜中踽踽独行，无论受了多少苦都无处诉说。
　　外人看来，他像是个始终不付出真心的伪君子。
　　只有在见到馆衿的瞬间，他才露出了一直以来隐藏的慌乱。
　　他一直以为自己已经在失去尊严的那些等待日子里被磨平了爱意。
　　可再度见到那个曾被放在心尖上的人，他才发觉那份情感只是被埋在了内心深处。
　　再度被怦然心动所浇灌，才颤颤巍巍露出了隐藏在内里的大树一角。
　　似乎也没有多伤心。
　　可是他安安静静地伫立在战场中央，却不知道自己接下去要做什么了。
　　-
　　馆衿很难描述自己的心情，他仿佛是在梦境中，又像是还有自己的理智。
　　心底压抑着某种难言的情感，让他的眼眶止不住泛起了酸涩。
　　可为什么呢？
　　这只是一个副本罢了。
　　只是一个谁都可以进入的、很普通的新人副本。
　　甚至里面的任务都是游戏所创造出的数据，可是为什么这一切都如此真实。
　　真实到让他分不清楚到底哪里才是现实了。
　　鼻尖一酸，他最后还是没有忍住。
　　“001，副本里的人……是真实存在的吗？”
　　这一次001没有再消失。
　　一片黑暗的内心世界中，那微微闪动着的呼吸灯显得更加耀眼。
　　“副本中的一切都只不过是虚拟的数据，宿主不用将这些放在心上。”
　　“很多刚刚进入游戏的新人都会被自己的情绪和情感所左右，这是很正常的现象。但等您睡过一觉醒来就会发现这种情感已经减弱了很多。”
　　“宿主，请您务必分清楚现实和副本，不要受到剧情的影响。”
　　随着这些提示出现，馆衿感觉自己的心似乎逐渐安静了下来。
　　脑海中的画面不再疯狂滚动，眼眶中的酸涩感逐渐消退。
　　可是那种残存下来的苦涩余韵却始终压在心底，让他睡不安稳。
　　一整夜似乎都是这样的状态。
　　原本以为第二天可以成功睡到自然醒，可没想到那种忧伤好不容易消退了一些，耳边却忽然响起了一阵刺耳的响动。
　　馆衿迷蒙地睁开双眼，还没反应过来是怎么回事。
　　而就在他坐起身来时，却发现房间内的装潢跟自己睡觉前看见的不太一样了。
　　“怎么……回事？”
　　【直播间开启中……】
　　【已开启】
　　属于主系统的冰冷女声响起，而下一秒眼前便显现出了悬浮屏幕的界面。
　　脑海中的睡意骤然消散，馆衿睁大眼睛盯着那正在源源不断进人的直播间提示看。
　　而下一秒，门口忽然传来一阵剧烈的拍门声。
　　“开开门！我求求你们开门吧！”
　　“救命啊！”
　　撕心裂肺的女声在门外响起，瞬间吓了馆衿一跳。
　　“谁啊？”
　　刚睡醒时声音显得有些哑然，好在等他清清嗓子以后，那清亮乖软的嗓声又回来了。
　　“外面有人吗？”
　　他这么好奇着掀开被子要去开门。但刚穿上鞋子，便听见外面的脚步声又匆忙去往了另一个方向。
　　外面像是一道昂长的走廊，疯狂的拍门声在不大的空间内传开。
　　馆衿愣怔地站在床边，能够清楚听见刚才拍自己门的人又去了对面。
　　可一直都没有人给她开门，所以那人便逐个拍了过去，有些癫狂的求救声在某个节点戛然而止。
　　好安静……
　　馆衿的手轻轻搭在门把上，有些犹豫。
　　他好像已经来到了新的副本，可是001还没有出现给他提示。
　　现在是已经开始了吗？
　　正当他犹豫着时，便听见了对面房间传来的开门声。
　　“谁啊？吵死了！”
　　那是一道有些粗犷的男人声音，穿着拖鞋踢踏着走出来。
　　有人出来了？
　　馆衿小心翼翼地将耳朵贴在门上，谁知下一秒门外极近的地方就传来了一阵震惊的尖叫声。
　　“死、死人了！”
　　心脏猛地一跳，馆衿听见外面也有其他人打开房门的声音，便也将房门拉开了一条缝隙。
　　不看不知道，等他胆战心惊地顺着门缝朝外看去时，入眼便是一地刺目的红。
　　呼吸骤然一滞，馆衿还未来得及反应，便忽然看见一道高大的背影挡在了自己的房门前。
　　“大早上的吵什么？”
　　馆衿微微一怔，忍不住抬头比对了一下自己和男人之间的差距。
　　他好高啊……
　　那人的声音很沉，宛若大提琴般的磁性声音让人印象深刻。
　　对面很快便传来了最开始说死人了的男人声响：“你没看见吗？她死了、有人死了！还不快报警！”
　　馆衿关是听见那男人的声音，就从中捕捉出了浓厚的恐惧感。
　　【毕竟是第一个见证这一幕的人，害怕确实是正常的。】
　　【人多就不怕了，阳气十足。】
　　【是我的错觉吗？老婆新副本好像又变漂亮了——】
　　【嘿嘿嘿，主播真的长得好精致，站在别人后面小小一只，好想塞进口袋里带走。】
　　【喂，你们别盯着我老婆行吗？】
　　【先说清楚是谁老婆！】
　　【】
　　弹幕中的讨论逐渐朝着奇怪的方向偏移过去，馆衿看的脸颊泛红，索性没有再去看。
　　而走廊中的吵闹在他晃神时逐渐激烈起来，那第一个看见走廊上出事的男人受了极大的惊吓。
　　外面似乎逐渐聚集了很多人，他想要踮脚朝着外面看，可是却什么都看不见。
　　那个穿着深灰色羊毛衫的男人倚靠在他门前，后脑勺的发丝修剪干净，宽阔紧实的肩膀看上去就让人不敢招惹。
　　馆衿虽然有些害怕，但为了看清楚外面的情况还是将原本只开了一条缝的门给敞开了一些。
　　或许是因为他所在的地方原本就处于话题中心。所以在他做出这个举动以后，走廊上的人忽然齐刷刷朝着他的方向看来。
　　馆衿微微一怔，不免感到局促。
　　他反射性朝着男人的身后躲了一些，躲避那些目光的同时也终于看清楚了外面的情况。
　　那个穿着皮夹克的络腮胡男人坐在地上，瞳孔中是强烈的恐惧，有些发紫的嘴唇微微颤抖着，模糊不清地说着一些什么。
　　“宾馆楼下没人。”
　　不知是谁从楼下上来了，远远地便喊了这么一句。
　　“那怎么办？”
　　那男人听见以后反应最大：“我们难道都要死在这吗？”
　　他说完以后踉跄着便要站起来：“我要搬走，这宾馆不吉利，事情这么久了居然还没人来查看，说不定就是鬼怪在作祟。”
　　他说这些话时语气森然无比，让人听了不禁背后发凉。
　　馆衿也有点儿害怕，但很快便听见了从楼下上来那人的声音：
　　“楼下不仅没人，门也被关住了。”
　　“什么？”
　　这一次说话的不只是那男人，其他的住户异口同声喊了这么一句，显然都被吓到了。
　　“完了……真的完了。”那皮夹克听完以后又重新滑坐在了地上，脸上尽是惶恐和畏惧：“我们都要死在这里了，像她一样……”
　　随着他的话音落下，走廊上的人脸色都变得很难看。
　　馆衿本来胆子就小，听见他这么说以后朝着那女人尸体的方向看了一眼。
　　仅仅只是余光瞟到了那被血液浸染的深色地毯，便止不住伸手抓紧了衣摆。
　　前面的男人微微侧首朝着他看来，恍惚间似乎啧了一声。
　　“楼下的门真的被锁住了，那保洁呢？没有人把她处理掉吗？”
　　“对了……”就在这时，有个穿着学生制服的女孩忽然犹豫的举起了自己的手机：“刚才我打算报警，可是发现这里没有信号。”
　　“没有信号？！”
　　此话一出，这些住户本就是惊弓之鸟，听见这话以后纷纷低头查看自己的手机。
　　馆衿看见这一幕，也反射性去摸自己的口袋，可是却什么都没摸到。
　　再度抬头，就发现大家的脸上都出现了惊惧。
　　“真的没信号？”
　　“我们现在怎么办？”
　　“要不要先把尸体给处理掉？”
　　不停有人发出疑问，甚至已经有人吓到哭出来。
　　馆衿只感觉背后发凉，正犹豫着自己要怎么做时，便看见看见那个皮夹克忽然颤抖着站起身，接着大步转身回到了房间。
　　门猛的一下被关上，其他人也像是反应过来了什么，齐齐回到了自己的房间。
　　原本拥挤的长廊一瞬间变得安静无人，馆衿茫然地看着他们都消失不见。
　　等到他反应过来，迟钝地想要把自己房间的门也关上时，一只苍白的大手却忽然扣在了门上。

第四十五章、坏狗狗欺负老婆（爆更6k+）
　　心脏猛然一跳，馆衿感觉自己差点犯病了。
　　但好在外面的人很快开了口：
　　“宝宝，你是不是把我给忘记了？”
　　宝宝？
　　脸颊腾得一下红了，瞬间泛起灼热的温度。
　　“我不认识你。”
　　馆衿重重咬一下嘴唇，回过神来用力去关门。
　　但是外面的人力气却比他大多了，轻轻松松将门给推开，用力之余还伸手扣住了他的手腕，粗糙指腹在细嫩皮肤上轻轻摩挲一下。
　　“又闹脾气了？”
　　这话听着有些耳熟，但馆衿却没时间去多想。
　　他看见那个原本站在自己房间门口，穿着灰色羊毛衫的男人站在了自己的面前。
　　男人将房门给关上，一张出众沉稳的面容叫人安心，鼻梁上一副金丝边眼镜让他显出几分儒雅气质。
　　馆衿有些畏惧地看着他，不由得后退两步。
　　面前的人要比他高出好多，此时缓缓朝着他走来，脸上虽然带着堪称宠溺的笑容，但却让他感觉到一阵隐约的危险感。
　　“早上起来怕你饿，就去楼下问早餐，结果发现没人就上来了。”
　　男人如此说着皱皱眉头，像是想到了刚才看见的画面。
　　馆衿有些紧张地看着他，想要询问001，可是找了半天都没有出现。
　　而他现在也没办法确定眼前的人到底还不是好人，便只得小声试探一句：
　　“那你说，我叫什么名字？”
　　男人苦笑一声，像是觉得他在无理取闹。
　　“宝宝，你不觉得问这种问题太小儿科了吗？”
　　馆衿愣怔一下，一时间居然没有反应过来他的意思。
　　男人缓缓踱步到他面前，似笑非笑扣住了他的腰。
　　“如果要考验我的话，你应该问我、你身上有多少颗小痣，或是接吻时你的手喜欢放在哪里，我们亲密时你能坚持多久时间……”
　　男人的话还未说完，便骤然被馆衿捂住了唇。
　　“你怎么……”
　　馆衿睁大眼睛看着他，羞的什么都说不出来。
　　他本来是想要让男人不要再继续说下去了，可是现在感受到男人的薄唇被捂在自己手下，清浅的灼热呼吸铺洒在自己的手心上，又顿时感觉脸颊火烧火燎地热了起来。
　　“你……”
　　他本来想说好变态，可是男人分明站在他的面前什么都没有做。
　　如果他这样换了以后，是不是反倒暴露了自己心里的想法。
　　到时候男人又要倒打一耙，说他思想不健康。
　　正这么想着时，馆衿便忽然感觉细嫩的掌心被什么东西舔了一下。
　　心脏骤然一颤，他猛地将手给收回来。
　　但是男人却娴熟地捉住了他的手腕，接着在他的掌心落下十分虔诚的一吻。
　　“宝宝，这些问题我都能回答出来。”
　　“你、别说了！”
　　馆衿从没感受过这样让人慌乱的感觉，掌心酥酥麻麻的触感让他心跳加速。
　　而男人那双似笑非笑的深沉眼眸也让他方寸大乱。
　　这个人怎么会说这种事情，好过分……
　　他想要把手抽回来，但男人却轻轻在他的手腕处吻了一下。
　　“宝宝身上有三颗痣，右耳后一颗，左边肩膀上一颗，还有一颗……”
　　听见前两个位置时，馆衿只觉得不可思议。
　　但在第三个停顿的瞬间，他的脸颊便翻开了一阵绯红。
　　“不要说了……”
　　软乎乎的声音中不禁带上了几分慌乱，像是炸了毛的小猫咪在挠爪子。
　　男人将他的手腕攥在掌心中，指腹重重在柔软的掌心肉中捻过，显出几分色情。
　　而就在这样的暧昧中，馆衿看见男人缓缓朝着自己贴来，沉沉的嗓声落在了耳畔。
　　“还有臀尖上，很小的一颗……也是我最喜欢的位置。”
　　“！！！”
　　小猫咪那双黑漆漆的圆溜眼睛瞬间泛起了水光，眼尾透着一片薄红，显然是羞的。
　　【什么什么什么？】
　　【有什么是我不能听的吗？】
　　【你们这样真的过分了！】
　　【不是……一来就有秘密吗？】
　　【我是盲人，请问这喘气声，我是误入了某个夜晚才能进入的频道吗？】
　　【别乱听我老婆气呼呼的喘息声。】
　　然而这还没完，馆衿正想要抬手再去捂他的嘴。但是男人却反客为主地捉住了他的两只手腕。
　　他的手宽大而修长，跟他整个人一样，都比馆衿大上一圈。
　　轻轻松松将两只细瘦的腕子抓在一起，笑意盈盈的眼压下来，灼热急促的呼吸交织在一起。
　　“接吻的时候你总是喘不上气来，所以手总是放在这里。”
　　话音落下，馆衿感觉到自己的一只手被扣在了他结实宽阔的肩膀上。
　　“有的时候你被我抱在怀里，手就会忍不住在这里摸。”
　　瞳孔骤然瞪圆了，馆衿想要把手给抽出来。可是却被男人隔着衣服牢牢摁在上面。
　　紧实清晰的轮廓触感分明，譬如上的温度让娇嫩的掌心都被烫了一下。
　　“至于时间……”
　　馆衿咬紧下唇去瞪他，忍不住抓紧了放在他腹部的手。
　　“你太娇气了，每次都很快，所以具体时间我也没计算过。”
　　男人说着笑了一下，在他的侧颊落下一吻。
　　“要我说个平均数吗？”
　　小猫咪似乎被他这些回答给惹恼了，这会儿大眼睛里头盛着满满当当的水光，像是轻轻一眨眼就会落下来。
　　【呜呜呜我老婆怎么每次都被欺负的这么惨？】
　　【用腹肌给老婆擦眼泪。】
　　【再欺负就没老婆了狗男人！】
　　【话说只有我好奇主播这一次拿的是什么身份卡吗？不会又是上次那种吧？】
　　【系统去哪了？】
　　其实在男人说完了第一个重点时，馆衿就已经相信他不是坏人了。
　　可是他后面又要胡编乱造那些……
　　委屈的不行，馆衿吸吸鼻子，没忍住将脑袋给低垂了下去。
　　“生气了？”
　　男人的声音中带着些无奈，像是妥协了一般松开他的手。
　　粗糙的大拇指在他的脸上轻轻擦了一下，把要掉不掉的眼泪给抹开了。
　　“别哭了，给你放点热水洗漱一下？”
　　馆衿其实不想哭的，毕竟直播间还有这么多人看着。
　　可是委屈上来的时候他也根本忍不住。
　　这会儿听见男人要离开，他便立马点了点头。
　　可下一秒，他便骤然感觉一阵失重感。
　　没忍住惊呼一声，反射性抬手抱住了男人的脖颈，细长笔直的腿也自然而然找到准确的位置圈了上去。
　　等到反应过来后，他一低头才发现男人居然直接单手圈着他的腰，将他给抱了起来。
　　力气好大……
　　脑子里恍惚只闪过了这个想法，等到再回神时，他已经被男人相当轻柔地放在了沙发里。
　　“等一会。”
　　他说完以后便转身离开，进入了房间内的浴室中。
　　听见里头传来水声，馆衿才小心翼翼地吐出了一口气。
　　好可怕啊……
　　【宿主。】
　　下一秒、脑海中传来了突兀的声音。
　　“001！”馆衿的眼睛微微一亮，终于在这个陌生的副本里找到了支柱，想到刚才在男人那里受到的委屈，他又忍不住难过起来。
　　“你终于来了。”
　　001顿了一下，察觉到宿主此时的情绪不太高涨。
　　还以为是因为自己来得太迟生气了，他便并没解释浪费时间，直接开始了信息传输。
　　【这是本次副本的具体信息，宿主可以仔细查看，尽量不要漏掉细节。】
　　馆衿期待地看着悬浮屏幕界面中央，很快便触见了一条提示闪过。
　　【欢迎宿主进入副本——《镜中人》】
　　【在副本中存活三天时间并且逃出宾馆为本次主线任务，完成即可获得星值奖励并且离开副本。】
　　【您的身份卡是——骄纵的花瓶炮灰，本次宿主身份卡中涵盖特殊人设，需要在副本中按照人设行事。一旦ooc便会获得副本惩罚，ooc超过三次将直接判定副本过关失败，取消比赛资格。】
　　【特殊提示，本次副本玩家与npc混杂交错，请不要轻易暴露身份，以免造成不可挽回的后果。】
　　【请宿主保护好自己，祝您好运。】
　　等将副本信息看完以后，馆衿却感觉自己还没理解意思。
　　“人设是什么呀？”
　　001此时在线，便很快给出了回答：【骄纵的花瓶炮灰，骄纵行事加什么都不会吧。】
　　馆衿茫然地点点头，反应过来后却有点儿为难。
　　骄纵……是要刁难别人吗？
　　但是这一次001却没再回答，像是不能透露。
　　有点委屈，但馆衿还是没有多问，只趁着男人还没有回来询问了一句：
　　“001，那个人是坏蛋吗？”
　　001的呼吸灯闪动一下：【我不清楚。】
　　这也不能说啊……
　　小脸一下子垮了下来，馆衿却觉得好像有哪里不太对劲。
　　“001，你今天是不是心情不好啊？”
　　【没有。】
　　“可是我感觉你今天对我特别冷淡，而且……你之前明明都会提醒我的，可是这次却什么都不说，还消失了这么久。”
　　001沉默片刻，知道小宿主还是要因为这件事情怪罪自己，倒也不觉得好奇。
　　【没有，您记错了。】
　　都用上敬语了。
　　001看见小宿主独自摇摇头，似乎很难过的样子，可却又不知道他为什么露出这样的表情。
　　总不能是因为自己吧。
　　他这么想着，便又听见小宿主犹犹豫豫地问了一句：
　　“那你还走吗？”
　　001稍微松了口气：【您需要的时候我会一直在。】
　　“那……”
　　【之前的事情是我不对，以后不会再发生。】
　　听见系统立下誓言般庄严的语气后，馆衿才终于高兴了起来。
　　漂亮的唇角勾起，干净瞳孔中泛起些许平日里看不见的狡黠。
　　【老婆居然也会耍小聪明。】
　　【看见这一幕我想写本书，就叫霸道系统和他的蔫坏小娇妻。】
　　【我老婆才不坏！！！】
　　【不是你们……管一个男的叫老婆，不奇怪吗？】
　　【一点不奇怪，谁让衿宝这么可爱。】
　　【不喜欢请离开吼，我不仅要叫老婆，还要叫宝宝、宝宝崽、亲亲小老婆——】
　　等看见弹幕上的观众发言以后，馆衿那点儿小心思瞬间烟消云散。
　　这些人好坏……总是说这种话。
　　清澈的大眼睛到处乱看，就是不敢往弹幕上看一眼。
　　很快，浴室中便传来了脚步声。
　　男人从里头走出来，手掌拿着一块干净的白色毛巾。
　　馆衿反射性要伸手去接，但还没碰到，就感觉到一只大手扣在了自己的后脑勺。
　　“闭眼。”
　　磁性的嗓音在耳边响起，他虽然茫然，但还是顺从地闭上了眼睛。
　　温热的毛巾在脸上轻轻擦过，每个细节都处理得当。
　　馆衿乖乖地闭着眼睛，还在思考着要怎么跟男人套话，却不知道自己现在这副模样落在男人眼中有多么诱人。
　　一眼望去，小家伙最醒目的地方就是那一头天生的浅金色小卷发。但是等靠近以后，却会发现那只是他身上最不受人注意的一点。
　　眼睛闭上的时候，纤长的睫毛就显得更加紧凑，卷翘的弧度像是一把小勾子。
　　鼻梁不算太高，但却笔直而弧度流畅漂亮，下面红润的嘴唇很饱满，中央的一颗唇珠形状并不醒目，但却让人忍不住想象那东西在亲吻中被拉扯吸|吮到肿起来的模样。
　　一张巴掌大的小脸瘦却不贫瘠，皮肤滑嫩而又白皙，轻轻一掐像是嫩的能出水。
　　馆衿却不知道男人的眼神在短短的几秒钟内变得危险而深沉。
　　他只知道那毛巾都快要冷了，可是还不停在嘴巴上面擦。
　　好痛哦。
　　没忍住想要张口说话，可是在唇瓣张开的瞬间，就感觉到有人贴近。
　　呼吸瞬间交织在了一起，啪的一声响起是毛巾被随手丢在了茶几上。
　　唇瓣被贴住，馆衿猛地睁开眼睛，还没来得及反应，便感觉有东西撬开了自己要闭上的齿关，娴熟闯入。
　　“唔——”
　　小家伙的眼睛一下子就红了，抬手去推男人的肩膀。
　　可随着侵略，却逐渐失了力气。
　　男人像是刻意要将这个吻延长一些，每次都给予他一些逃开的机会。
　　可等到他真的往后躲，男人却又追了上来，将他的一切都吞吃入腹。
　　嘴巴像是要被吃掉了。
　　馆衿意识到这一点，心底逐渐害怕了起来。
　　可是他没办法把人推开，用力的时候反而耗光了自己的力气。
　　纤瘦的手指干净而又漂亮，指尖还泛着淡淡的粉。
　　此时就像是男人刚才说的那样，习惯性攀在他的肩膀上，像是推距又像是欢迎。
　　【审核君，有什么是我不能看的？】
　　【正常吗，看见我老婆被别的男人亲，我居然梆硬！！！】
　　【N那个啥？】
　　【呜呜呜怎么又黑屏了啊，这主播是涩涩主播吗？】
　　【还有人在乎任务是什么吗？】
　　【不管了，谈恋爱才是正事，任务通通退下！】
　　【我的宝，你还记得大明湖畔的右以和闻衍吗？】
　　馆衿已经不知道这个吻持续了多久，他只记得在分开时，他的喘息声就传遍了整个房间。
　　“别喘这么大声，这个宾馆隔音不好。”
　　男人将他抱在怀中，两只大手攥紧他的衣角，像是在玩自己最喜欢的玩具一般，爱不释手。
　　馆衿气呼呼地瞪了他一眼，正想要将他的手给抽出来。
　　可还没等他碰到，便忽然看见男人的表情变得严肃起来。
　　或许是因为刚才男人提到了宾馆二字，让馆衿也一瞬间反应过来了现在是个什么情况。
　　刚才外面还死了人，他居然因为这些事情将这种危险的境地抛之脑后了！
　　意识到这一点，馆衿逐渐有些紧张了起来。
　　在这个副本里活三天，可是第一天就有人死了。
　　虽然不知道是玩家还是npc，可是也足够让人紧张了。
　　“别乱动，我忽然想到了什么。”
　　就在馆衿要去扯男人扣在自己后腰的大手时，便忽然听见他认真地说了这么一句。
　　“什么？”
　　刚才暧昧旖旎的气氛瞬间一扫而空，馆衿逐渐感觉危险逼近，一时间大气都不敢喘了，生怕隔壁房间的人听见了他们的讨论声。
　　“你还记得刚才那个上来说楼下门被锁住了的男人吗？”男人问。
　　馆衿瞪圆眼睛看着他，很快点点头：“记得。”
　　“如果我没记错的话，我去楼下发现厨房没人时就上来了，上来的时候正好碰到他下楼。”
　　紧张地抿了一下红肿的嘴唇，馆衿轻轻眨了一下眼睛：“然后呢？”
　　“我上来时就听见那个女人求救的声音，可惜来的太晚，到这一层时大家都出来查看情况了。”
　　他说了这么多，馆衿还是没理解他的意思。
　　背后有些发凉，他只得轻轻扯了一下男人的衣摆：
　　“所以呢？有什么不对吗？”
　　几乎是在这一瞬间，馆衿就看见男人的表情变得严肃起来。
　　“除了那个男人以外，我在二楼拐角站了二十多分钟，都没看见有人下去，也没听见楼下传来声音，证明宾馆大门早就被关住了。”
　　听到这里，馆衿的心底逐渐有了不好的预感。
　　呼吸一瞬间轻了一些，他感觉这间屋子都变得有点诡异，不自觉朝着男人怀中凑去。
　　紧张中，他并没有察觉到男人眼底一闪而过的笑意，只听见他的声音再次响起。
　　“这也就证明宾馆的门早就关上了，而杀害女人的凶手还在宾馆中。”
　　此话一出，馆衿的背后瞬间一凉，猛地扑进了男人宽阔温暖的怀中。
　　“别怕别怕。”
　　男人一把将他抱住，力气很大，足够让他攫取安全感。
　　“那个人还在？”馆衿的身体不自觉发着抖，脑海中闪过刚刚在走廊看见过的那些陌生长相。
　　“是谁？”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，他恍惚中好像听见了男人低笑的声音。
　　但只是一瞬间，很快他又认真道：
　　“我也不清楚，但是你接下来得提防一下这里的人才行。”
　　听见这些话，馆衿的心微微一沉，有了不好的预感：
　　“我？”
　　不应该是我们吗？
　　男人对上小家伙茫然无措的视线，心很快就软了。
　　可是他知道自己不能一直留在这里，只能缓缓低头，在小家伙的额头上轻轻落下一吻。
　　“乖，自己保护好自己，召唤我的方式你自己知道的。”
　　那种马上有什么东西要消失的不好预感在心底升腾，馆衿没忍住伸手抓住了他柔软的外套一角。
　　“我不知道。”
　　可男人这一次却什么都没有再说，只缓缓垂眸凝视着他，眼底尽是怜爱和宠溺。
　　很快，面前那张脸逐渐淡化，掌心中的衣角也缓缓化为了虚无。
　　馆衿跌坐在沙发上，抬起脑袋朝着周围看去，却发现男人直接消失在了房间内。
　　“他……去哪里了？”
　　没有人回答他，屋子内一片死寂，男人仿佛从来没有出现过。
　　【我去，怎么回事？】
　　【人呢？】
　　【不是……他不会是鬼吧？】
　　【你见过这么和善的鬼吗？】
　　【会不会是主播的身份牌还有什么隐藏的身份关联。】
　　【有可能，游戏总是搞一些奇奇怪怪的设定，让人猜的好辛苦。】
　　男人消失以后，那种安定感似乎也随之消散了。
　　馆衿蜷缩在沙发里，甚至要感觉刚才和男人的相处只是自己想象出来的一场梦。
　　可是视线缓缓转移触见了茶几上的湿润毛巾，却又让他知道这不是自己的猜想。
　　可是……召唤他的方式。
　　是什么呢？
　　馆衿有些苦恼地站起身，笨拙地将毛巾拿起进入浴室中，将水拧干以后挂在了边上的置物架上。
　　浴室不算太大，光线有些昏暗，打开灯以后就能看见洗手池上堆着很多瓶瓶罐罐。
　　心底一动，馆衿没忍住凑过去看了一眼。
　　护手霜、洗浴露、漱口水、还有……
　　等看见透明瓶子上醒目的三个大字以后，他的脸瞬间红了。
　　这是什么啊！
　　将视线给转移开，可是脑海中却不停闪过那东西的模样。
　　打开过……似乎还使用过，不是满的。
　　这种东西怎么可以放在这么明显的地方。
　　他这么想着，便一把将其拿起，打算找个地方藏起来。
　　可是还没等他找到合适的位置，门外却忽然传来了一阵敲门声。
　　紧张感猛地窜上，他反射性将那个烫手山芋给塞回了原本的位置，将边上的瓶瓶罐罐堆紧了一些，让它显得不那么明显。
　　做完这一切后，他小心翼翼地走出了浴室，打算去外面看看。
　　他没有回头，于是便也没有发现在自己转头的一瞬间，身后的镜子上猛地出现了一只漆黑的手。

第四十六章、刻意撒娇（爆更6k+）
　　敲门声只响了三声，等到馆衿凑到门口时就没有响动了。
　　想到自己醒来时听见敲门声，再度开门时就见到了一具尸体的惨状，他也不敢直接开门。
　　小心翼翼地俯身检查了一下，发现门已经被反锁过了。
　　应该是男人进来的时候反锁的。
　　紧张的心稍微放松了一些，但很快外面又传来了敲门声。
　　这一次还有人说话。
　　“您好在吗？我们是宾馆里的客人，想召集这次入住的人一起商量一下离开的事情。”
　　那声音怯生生的，似乎还带着几分紧张。
　　馆衿的记性不算好，但听见以后竟然很难得在脑海中搜寻到了这声音的主人。
　　是那个第一个提醒大家手机没有信号了的学生服女孩。
　　馆衿不敢随便开门，但贴在门上听见还有其他人去敲别人的房门，才放心了下来。
　　小心翼翼将房门拉开了一些，等看见外面站着的一行人后，他松了口气。
　　张张嘴正要说话，脑海中就传来了001的提醒声音。
　　【人设。】
　　好不容易放松的心情又瞬间紧张起来，馆衿有点局促地深吸一口气，努力回忆自己从前在聚会中见过的那些小霸王少爷。
　　好些都是被家里宠坏的，在外面也跟在家一样跋扈骄纵。
　　馆衿从小都是安静的性格，对于这样的同龄人向来是不喜欢的，所以平时也不怎么熟稔。
　　这会儿深吸一口气，漂亮的小脸上便出现了几分不高兴。
　　“你们好吵啊。”
　　馆衿说完以后，便看见外面的人都愣住了，视线在他的身上来回巡视，许久都没说话。
　　“他们是不是被我给吓到了，没见过这么凶的人呀？”
　　馆衿又心虚又紧张，没忍住在脑海中求助001。
　　001看着那些人落在宿主身上炙热的眼神，一时间也不知道应该怎么回复。
　　被美貌吓到应该也算吓到吧。
　　如此想着，他便嗯了一声。
　　得到了001的肯定，馆衿便放心了下来，决定接下来就一直保持现在的状态。
　　“不好意思，我们打算召集一下所有住在这所宾馆里的人，商量一下离开的办法。”那个看起来很单纯勇敢的学生女孩不好意思地看着馆衿。
　　“打扰你们很不好意思，但这个宾馆确实有不对劲的地方，留在这里不是长久之计。”
　　馆衿其实很不好意思凶女孩子，这会儿正在艰难地整理措辞，便再次听见了001的声音。
　　【不用刻意刁难，只需要体现你的骄纵不好相处就可以了。】
　　听到这里，馆衿愣怔一下，也很快反应了过来。
　　轻咳一声，他撇开了脑袋，决定像那些讨人厌的小霸王一样用下巴看人。
　　“好，那走吧。”
　　很快，宾馆中的人大多都被叫了出来。
　　而住在馆衿对面的皮衣男却始终没有开门。
　　在女孩好声好气说了许久后，后面终于有个西装革履的男人忍不住上前。
　　“你爱出不出，等我们商讨出了结果离开宾馆了，你还继续待在这吧！”
　　他说完以后，便开始招呼大家下楼。
　　“大家一起去二楼的餐厅商量吧，正好一上午都没吃饭，顺便填饱一下肚子。”
　　大家都赞成了他的想法。
　　就在馆衿将房门反锁好要跟着大家一起下楼时，便忽然听见对面的房门开了。
　　“你们就这么走了？”
　　馆衿好奇转头看了一眼，便触见那皮衣男一脸阴沉走出来的模样。
　　他的视线在馆衿身上扫过，接着皱了皱眉头，上下巡视一圈移开了视线。
　　看见他出来以后，其他人都稍微松了口气。
　　“我们打算去楼下餐厅商量一下离开的事情。”
　　女孩说了这么一句，但那皮衣男却什么都没说，率先朝着楼下走去。
　　其他人愣怔一下，也都很快跟了上去。
　　原本热闹的走廊一瞬间显得十分安静，馆衿跟在后面，没忍住朝着身后看了一眼。
　　也不知道是不是他的错觉，走廊后面一个人都没有，让他感觉有些阴森森的。
　　好可怕啊……
　　他没敢多停留，跟着前面的队伍一起朝着下面走去，脑海里还在思索着召唤那个男人的方法。
　　刚才他特意询问过001，但是001表示自己也不清楚。
　　这个副本里面，他并没有关于来到这里之前的任何记忆。所以也根本不可能知道什么召唤他的方式。
　　等到回过神来，他才发现已经抵达了二楼的餐厅。
　　餐厅中央有一张很大的圆桌，大家齐齐坐好，都开始不着痕迹地打量起了桌边不认识的人。
　　馆衿隐约感觉到好几个人的目光都停留在了自己的脸上。但是等他抬眸去看的时候，却发现那些人又将视线给收了回去。
　　“我刚才和隔壁的同学一起下楼看了一眼，发现楼下的门的确被关住了。”
　　最开始召集大家的那个女孩率先开始了发言，她的紧张肉眼可见，但还是坚持地说了下去：
　　“准确来说不是被关住了，反而像是被焊死了一样，无论怎么都打不开那扇门。”
　　她说完以后，那个皮衣男便开始暴躁了起来：“怎么可能？我昨天下午才刚出去过！”
　　“对啊，那个老板也不在吗？我记得他们好像住在阁楼。”
　　桌上有人说了这么一句。
　　馆衿顺着视线朝着那个方向看去，很快便看见了一个穿着红色长裙的女人。
　　她的脸上画着很精致的妆容，说话的时候微微皱眉，眼底还带着几分不耐烦，话语间颇有些高傲。
　　【这位姐姐看起来像是个高管啊。】
　　【这气质是真好。】
　　【话说回来那个男的呢？怎么忽然就消失不见了？】
　　【不知道，居然玩失踪。】
　　【你是在跟我玩欲情故纵吗？】
　　【咳咳咳……】
　　“阁楼？有人上阁楼去看过吗？”
　　在那女人说完这话以后，其他人便开始小声讨论了起来。
　　“阁楼那么黑，谁敢上去看？”
　　馆衿听见他们你一言我一语地说着，心底忽然有了个不好的预感。
　　果然，下一秒便有人将话题带到了那几个学生的身上：
　　“你们不是要讨论对策吗？要不你们先上楼去看看阁楼有没有人，说不定只是老板睡太晚还没起床而已。”
　　此话一出，那为首的女孩表情微微一变：
　　“我们去？”
　　“是啊，既然是你们先提出来的，不应该做个表率吗？”
　　说话的人是个中年男人，站在几个中学生的面前都能被喊一声叔叔了。
　　他这么说完，跟女孩穿着同样校服的几个学生就忍不住挺身而出了。
　　“既然说好是大家一起商议，我们完全可以一起上去看。”
　　“按照你这么说，我们答应下来商议就得听你调遣？你们几个毛都没长齐的小孩想使唤我们？”
　　“你怎么说话的——”
　　他们争吵的途中，馆衿将桌上的人大致收入眼底，做了大致的分类。
　　桌上一共有二十多个人，学生一共五个。除了最开始的那个女孩以外还有三男一女。
　　现在几个学生应该已经分作了一个小团体，而其他的人大多沉默寡言。
　　那个中年大叔和边上一个西装男总在拱火，坐在馆衿对面的红裙女人虽然不明显，但刚才也明显是在带动话题。
　　第一个见证走廊上女人出事的皮衣男自从下楼以后就没再说话了，脸色苍白无比像是还没从惊吓中抽离出来。
　　除此之外，其他人似乎都在观望，几乎没有说过话。
　　光是现在这样看着，馆衿也没办法分辨谁是玩家谁是npc。
　　但如果要在这个副本存活三天……还是不要出风头比较好吧。
　　如此想着，他便打算安安静静在位置上坐着。
　　但谁知就在他打算安心做一个路人甲时，坐在他边上的肌肉男忽然发作了。
　　砰的一声，他将面前的一套餐具给砸在了地上。
　　“吵什么吵？我看你们都是缩头乌龟！把什么事都往几个小孩头上推！”
　　馆衿被他给吓了一跳，反射性抬眸看向他的方向，触见男人身上结实醒目的腱子肉后不由得愣了一下。
　　哇——
　　好强壮。
　　好羡慕。
　　其他人听见这声音以后，似乎反射性要反驳。
　　但一抬头看见男人的身材以后，却都齐齐噤声了。
　　“不是说要去阁楼看看？”男人扫视一圈：“既然如此公平些，是男人就跟我一起上去看看，别为难人家小女孩。”
　　说完以后，他便一把将椅子给推开，朝着餐厅大门走去。
　　走到了门口，他发觉众人还未反应过来，便皱紧眉头颇为不耐烦道：
　　“别磨磨唧唧的，走不走了？”
　　馆衿犹豫一下，想到大家都要上去，楼上应该也不会太危险，便站起身朝着门外走去了。
　　陆陆续续有人站起来，其他坐着的脸色不虞，但还是选择了配合。
　　“等等，我也想跟你们一起去。”
　　正要出发时，馆衿便听见身后传来声音。
　　转头朝着身后看去，便发现那个红裙女人站了起来。
　　留下的只有八个女人，此时面面相觑，似乎也都发现了他们离开的占比更多。
　　馆衿看了一圈，发现待在这还不如跟着他们一起走显得比较安全。
　　一开始号召大家一起上楼的肌肉男俨然已经成为了他们的领袖，女人主动请缨的瞬间，众人便齐刷刷看向了肌肉男。
　　他应该会同意的。
　　想到那男人刚才的行为举动，馆衿如此想着。
　　可下一秒，那肌肉男却皱皱眉头，不耐烦地说：
　　“楼上位置没这么大，别去这么多人，你们在这待着就行了。”
　　他说完以后便要朝着楼上走，但这时候那红裙女人却又开口了：
　　“你们人多，走了以后餐厅人少显得有点恐怖，谁愿意待在这。”
　　馆衿微微皱眉，听见她说的这话以后总感觉有些别扭。
　　【怎么感觉这个女人一直都在挑动纷争呢？】
　　【你不是一个人，刚才在餐桌上讨论的时候就很明显了。】
　　【所以她是不是拿了身份牌的玩家啊？跟老婆一样。】
　　【哈哈哈哈哈主播现在站在这跟个小羊羔似的。】
　　身份牌。
　　看见弹幕中的观众发言以后，馆衿的心咯噔一下，才终于回想起还有这个东西。
　　这么一说，她的反应的确很像是得到了身份牌以后刻意营造出这样的人设。
　　好奇地抬眸朝着那方向看去，却发现那女人的视线在他的脸上扫过，还停留了相当久的时间。
　　她似乎在审视着一些什么……
　　意识到这一点后，馆衿抱着手臂站在楼梯口，很快遵循人设翻了个白眼。
　　他自以为很凶很不耐烦，却不知道自己这张脸做出这样的表情却像是在刻意撒娇。
　　女人：“……”
　　“按照你这么说，我们上去的人的确有点多了。”肌肉男思忖片刻，接着指向了位置后面的三个男人：
　　“既然这样你们就别上去了，在这待着吧。”
　　“凭什么！”
　　他的话一说完，后面的三个男人脸色骤然一变。
　　馆衿听见声音反应过来，紧张地看了一眼，发现自己是第四个。
　　还好……
　　他也不知道自己为什么松了一口气，明明之前他一点也不想上去的。
　　可是现在看着楼梯口，他却隐约感觉上面好像会得到什么重要的线索。
　　那几人不高兴地说了几句，但最后还是没能上楼。
　　那女人见状也没了意见，转身回到餐厅中坐下。
　　他们队伍中还有十来个人，齐齐朝着楼上走去，楼梯口一瞬间显得有些拥挤。
　　馆衿抢不过他们，只得乖乖跟在后面。
　　一开始还好，但从二楼拐角离开以后，他却总感觉背后凉凉的。
　　紧紧跟在前面的人身后，他最后还是没忍住朝着身后看去。
　　楼梯上铺着厚重的地毯，暗红色的底色上铺开浅金色的暗纹，将这本就昏暗的楼梯衬得越发诡异。
　　壁灯悬挂在墙上，光芒却并不明显。
　　墙上每隔几步就悬挂着一副宽大的镜子，他能够清楚从拐角的楼梯口全身镜中看见自己此时的模样。
　　好多镜子。
　　馆衿的心微微一动，脑海中闪过了系统之前给的提示。
　　这个副本叫镜中人，是不是代表这些镜子不对劲。
　　难道那个男人就是镜中的人吗？
　　心底尽是猜想，还未反应过来便发觉前面的灯光变得昏暗了下来。
　　前面人的脚步骤然一顿，馆衿一个没刹住车狠狠撞在了那人的背后。
　　清楚听见那人闷哼一声，小家伙便有些着急忙慌地站直了。
　　“抱歉，我……”
　　话说到一半，他又忽然想到自己的人设，便只得硬生生改口。
　　“你怎么忽然停了？”
　　那人很快转头朝着他看来，一张年轻的青年脸上带着些不耐烦。
　　可就在馆衿害怕他要怪罪自己时，青年却是从唇角挤出了一个相当勉强的笑容：
　　“前面有情况。”
　　简单说完，他便将脑袋给转了回去。
　　馆衿茫然地看着他，一时间还以为那不耐烦的情绪是自己的错觉。
　　“前面怎么没灯？”
　　“这么黑，不会有鬼吧……”
　　前面不少人开始小声讨论了起来，似乎都有些畏惧。
　　没灯？
　　馆衿站在最后面，并看不清楚前面拐角的情况，踮起脚也只能勉强触见前面的光线昏暗。
　　好像是没有灯。
　　前面有人已经开始退缩，但那男人浑厚粗犷的声音却又很快响起：
　　“墨迹什么？前面不是有灯吗？只是这一段没有。”
　　他说完以后便率先朝着楼上走去。
　　馆衿站在另一边的楼梯口，虽然看不见那边的情况，但是却能听见那人的脚步声在自己的头顶越过。
　　似乎是看见他都过去了，其他人便也没有再犹豫，大步跑过了那一段没有灯光的楼梯。
　　馆衿走在最后面，好不容易越过了拐角，便看见了面前的楼梯壁灯都是关闭的。
　　这一幕落在这种情况下……倒是真显得有些诡异。
　　不敢掉队，在前面人大步朝着楼上走去时，他便也很快跟了上去。
　　快了。
　　一层只有不到十五级台阶，前半段都无事发生。
　　眼前逐渐出现了拐角的壁灯光芒。
　　就在馆衿要松口气时，下一秒便从眼前的拐角落地镜中看见了让人毛骨悚然的一幕。
　　他身侧的墙上悬挂着三幅镜子，此时正有一只苍白色的手从身边的镜子里伸出来，一把抓住了他的衣角。
　　脸色骤然一变，他清楚看见了那只手上涂着猩红的指甲，在这样诡异的情况下像是染上去的鲜血。
　　反射性要求助，可是张张嘴才发现自己的喉咙也像是被某种力量给扼住了一般。
　　呼吸声瞬间重了起来，可却喊不出一句话。
　　救……
　　那手的力气极大，像是要直接将他扯入镜中。
　　大家都畏惧这种恐怖情况下的黑暗，自然也没人敢回头看。
　　眼看着面前的几道身影都要消失不见，他想要去找寻道具，可眼前的画面越发模糊，却是什么都看不清楚了。
　　背后狠狠撞上了镜面，可却并没有疼痛。
　　镜面一时间像是变成了软的，宛若一个旋涡要将他给吸进去。
　　细长的手指猛地抓住镜框，可是那人却像是又伸出了一只手，扣在了他的手背，要将其给掰开。
　　“唔——”
　　不自觉发出一身闷哼，那声音在楼梯间也显得微不足道。
　　没人听见……
　　紧紧扒着镜框的手指还是被一根一根给掰开了。
　　就在背影要几乎完全隐入镜中时，馆衿的意识逐渐模糊。
　　可下一秒，却有一只滚烫的手攥住了他的腕子。
　　宛若幽灵的火焰在面前骤然窜过，恍惚中他似乎听见了身后那只手的主人发出一声哀嚎。
　　死死扣住他身体的手像是被烫到了一般猛地松开，那种拉扯的力量也骤然消失了。
　　攥在手腕上那只手骤然用力，再次出现在昏暗楼梯时，馆衿有些受不住地往下滑去。
　　原本以为自己要跪倒在地，却被那人伸手拖住了手臂。
　　【呜呜呜我差点以为老婆要进去了。】
　　【等等，有人知道进去以后会怎么样吗？】
　　【失去游戏资格？】
　　【说不定会变成npc，之前似乎有这个先例。】
　　【啊这……想象一下老婆变成npc在这吓人也挺可爱的。】
　　【放心吧，主播这样的形象是吓不到人的。】
　　【很难不支持。】
　　馆衿的呼吸逐渐平复了过来，等到终于重新恢复了力气抬眸，却发现面前的人俨然是刚才走在他前面的青年。
　　“谢谢了。”
　　他控制着自己的语气，有些别扭地说了这么一句。
　　不能太殷勤、但是也不能太认真，不然跟人设好像有点不相符。
　　他之前看见那些小霸王道谢的时候就是这样，眼睛滴溜溜的到处乱转，好像很心虚的样子。
　　青年看见他这副模样以后松开手，皱皱眉头似乎想要说些什么，但最后却还是没开口。
　　“你们怎么还不上来？”
　　前面有人说了这么一句，馆衿才恍然反应了过来。
　　两人快步朝着上面跑去，刚路过拐角就看见肌肉男站在他们的面前。
　　“怎么回事？”
　　馆衿其实是有点害怕他的，但这会儿还是大着胆子说：
　　“刚才镜子里面有东西。”
　　“什么东西？”肌肉男的脸色一变，像是有些不敢相信。
　　“你可别在这吓人啊，镜子里能有什么东西？”
　　前面的人听见以后都开始慌乱了起来，齐齐远离了边上的镜子。
　　“别瞎扯！”
　　肌肉男忍无可忍，说：“是你自己看错了吧？”
　　馆衿微蹙眉头，有点儿不高兴：“是真的有，他也看见了。”
　　他说完想到了什么，伸手指向了自己身边的青年。
　　一瞬间，所有人的视线都落在了他的身上。
　　馆衿看着那青年，心底却有些紧张。
　　他不知道青年会不会给他作证。毕竟他看起来好像对自己挺不耐烦的。
　　正当他这么纠结着时，便听见青年低低嗯了一声。
　　“是有一只手，从镜子里伸出来了。”
　　此话一出，众人表情都发生了变化，不到一秒时间便远离了楼梯另一边的镜子，靠在了栏杆扶手边上。
　　“快走吧，别在这地方待着了，怎么这么玄乎？
　　馆衿看见那肌肉男盯着自己，正紧张时便看见他转头去摸了一下镜子。”
　　“这镜子没什么问题。”
　　他说完以后如有所思，看向了阁楼。
　　“先去阁楼看看。”
　　其他人都没意见，恨不得快点离开这个诡异的地方，于是一转头便都逃了。
　　馆衿不敢耽搁，快步跟上去。
　　但在路过边上的镜框时，却隐约间听见里面传出了一阵哀嚎声。

第四十七章、谁让你碰他了（爆更6k+）
　　脚步微微一顿，他侧首朝着那光滑的镜子看去。
　　这里看起来平时没有人来，但是镜面却并未蒙尘，倒像是每天都有人仔细擦拭一样。
　　没忍住在原地停留了两秒，可是里面却什么声音都没再发出，仿佛刚才的那一切只是他的错觉。
　　再度抬眸，发现前面的人都已经进入了阁楼，他便也很快跟了上去。
　　而无人能看见的镜中，却和外面的安静全然不同。
　　高大的男人身上压迫感丝丝缕缕传来，让倚在墙上的女人身体止不住颤抖起来。
　　苍白的手指上原本色泽殷红鲜亮，可此时指甲盖却落在了地上。
　　血迹顺着瘦削的指尖往下淌，显得触目惊心。
　　“谁让你碰他了？”
　　看着男人大步朝着自己走来，那女鬼的身体瞬间战栗了起来。
　　脖颈被瞬间扼住，狠狠撞在了镜上的位置。
　　她似乎想要说些什么，可张口时喉底却只能发出嗬嗬的声响，就像是破旧的风箱。
　　男人那双深邃的瞳孔中泛起了暗红的光芒，在这一瞬间想是起了杀意。
　　可就在下一秒，镜外的人似乎听见身影站定。
　　那双黑白分明的清澈眼眸直直跟男人对上，瞳孔中透出了几分迷茫。
　　女鬼的身体不停发着抖，本以为自己必死无疑了。
　　可预料中的死亡却并未来临。
　　她缓缓抬头，便看见那男人的眼中透出了几分让她心惊的情绪。
　　这是……
　　来不及辨认，随着她背后的脚步声逐渐消失，男人的眼神也重新回到了冰冷中。
　　“嗬——”
　　趁此机会，女鬼骤然回神，想要祈求。
　　可还未来得及开口，便感觉那只扼在自己脖颈上的手骤然松开了。
　　身体猛地坠地，男人的声音便传了出来。
　　“离他远点。”
　　女鬼气也不敢喘，只得重重点头。
　　那脚步声逐渐走远，她正要松口气。
　　可一抬头就看见那人又去而复返。
　　“不用留情。”
　　什么意思？
　　女鬼还未反应过来，那道身影便已经消失在了眼前。
　　-
　　阁楼中空无一人。
　　馆衿进去的时候便听见了他们暴躁的说话声，似乎对眼前的这一幕感到不可置信。
　　“怎么可能没人呢？我记得这宾馆里面不是有一对夫妻吗？”
　　“真是浪费时间，我还有一个重要会议呢！”
　　“谁说不是呢，要不是昨天酒店都订满了，我才不会住在这种垃圾的宾馆里！”
　　宾馆一共只有三层，除了阁楼以外三层住满了人，他们之前也已经将二楼和一楼给看过了。
　　现在阁楼中也没有人，足以证明宾馆的老板已经不在这里了。
　　意识到这一点后，大家都忍不住开始抱怨了起来。
　　馆衿站在阁楼的门口处没有说话，还在思考着刚才镜子里的那个东西。
　　那时候他的确看见了一只手从镜子里面伸出来，仿佛要将他拉进去。
　　镜中人……
　　如果他进入了镜子里，真的会变成npc吗？
　　那样的话就失去了游戏资格，也就不能用星值兑换复活的机会了。
　　心底窜过一阵恐惧，他忽然有些后怕了起来。
　　反射性去找寻刚才那个救了他的青年身影，却发现在其他人争吵抱怨的时候，他已经走进了杂乱的阁楼内，正在翻找着一些什么。
　　心底一动，馆衿没忍住从墙边走过去，站在了距离他不远不近的地方。
　　青年听见声音抬眸看了他一眼，接着很快将脑袋给低了下去，继续找东西。
　　轻咳一声，正想要说话，青年却抢在他之前抬起头来：
　　“麻烦您找找衣柜里有没有东西。”
　　他用的是敬语，但语气却不那么礼貌。
　　馆衿意识到他这一秒没有再伪装，似乎并不在意自己的玩家身份被发现。
　　他的身份牌……
　　心底已然有了猜想，但是他不敢说出来。
　　“凭什么听你的。”
　　他小声嘟囔了一句，但遵循完人设以后，便乖乖将边上的衣柜门打开查看了。
　　青年似乎抬眸看了他一眼，但是馆衿却没放在心上。
　　衣柜里面挂着很多衣服，从夏装到冬天的羽绒服一应俱全，底下还有很多杂物。
　　柜子里面的东西也堆的很凌乱，但是看不出来有什么不同。
　　似乎连东西都没有少。
　　意识到这一点后,馆衿的心咯噔一下，忽然意识到了什么。
　　再度抬眸，将那些挂着的外套拢到了一边，却发现中间还有很多位置。
　　但是其他的衣服都堆的很满，开柜门的时候如果不是他伸手接住恐怕要掉在地上。
　　【按照这好像要把小衣柜塞爆的装法，这么好的挂衣区居然空着。】
　　【不合理啊不合理，老婆你懂得——】
　　【主播居然能意识到这一点哈哈哈哈。】
　　【楼上什么意思，拐着弯骂我老婆？？？】
　　馆衿并没去看弹幕，这会儿有了发现以后便转头朝着身边看去。
　　本来想着和青年说一声的，但一转头就看见他出现在了自己的面前。
　　“怎么了？”
　　“这里少了衣服。”馆衿眨巴一下眼睛看他，等跟他对上视线以后又察觉到自己没遵循人设，小表情又一下子垮了下来。
　　好别扭啊……
　　好在001的呼吸灯闪动一下，却并没有说什么。
　　松了口气，回过神来便看见青年盯着衣柜皱紧眉头。
　　“你走开点。”
　　馆衿微微一怔，听话地后退了两步。
　　而很快，两人又像是反应过来了什么一般，齐齐开口。
　　“抱歉，你挡住了。”
　　“让开就让开。”
　　别扭地对视了一眼，馆衿似乎从他眼中看见了某种隐喻。
　　不过很快，青年便将注意力投向了衣柜里。
　　“他们应该是匆忙收拾完东西离开的。”
　　他说完以后转身，却发现那些人都快要打起来了。
　　“你说什么呢？”
　　“什么叫我住在她房间门口，指不定就是我动的手，你有什么证据？”
　　“还需要证据，换做其他人早就被发现了，只有你离她最近。”
　　“你——”
　　眼看着就要吵起来，那在阁楼中环视一周的肌肉男却是忍不住了。
　　“吵什么吵？你们是嫌自己在这浪费的时间不够多？”
　　此话一出，那几人齐齐噤声。但看向对方的眼神中却还带着很明显的愤恨。
　　馆衿不敢参与这样的战争，于是也站在原地没有动。
　　“大家都找一找，看看有没有留下钥匙或者是别的东西。”
　　肌肉男说完以后率先转身走到了窗边，猛地撞了两下还是放弃了。
　　“果然跟楼下的一样，玻璃都变得很坚固，而且全部锁住了。”
　　馆衿原本都没注意到过窗子，闻言朝着外面看去，才发现宾馆的窗子外就是一堵近在咫尺的墙。
　　看不见街上的行人，也只有很微弱的光芒能够透进来。
　　“这里有一把钥匙。”
　　忽然有人喊了这么一句。
　　馆衿朝着声源处看去，便发现有个人手中握着一大把钥匙。
　　看起来像是宾馆各个房间的备用钥匙。
　　“看看能不能打开楼下的门！”
　　有个刚才跟其他人吵起来的秃顶男人面色一喜，大声喊了这么一句。
　　此话一出，那拿着钥匙的人便要大步朝着楼下走去。
　　“等等，先给我看看——”
　　那肌肉男很快拨开人群走了过去，一把将那钥匙环给抢走了。
　　馆衿看见那些原本打算朝着楼下跑的人脸色皆是一变，似乎敢怒不敢言。
　　肌肉男认认真真看着钥匙，像是在计数。
　　馆衿认真思考了一下，本来想回忆一下三楼有多少间可以住人的屋子，但一时半伙却是回忆不起来。
　　他只记得那条走廊特别长，自己的房间在出了楼梯口以后的左边第五间。
　　【十六间。】
　　脑海中传来001的声音。
　　馆衿一怔，反应过来后眼底瞬间就泛起一阵亮晶晶。
　　“谢谢001——”
　　声音很小，软乎乎地传开，就连距离他最近的青年都没听见。
　　十六间，如果有多的话应该就是大门的钥匙。
　　他们来喊人下楼之前应该是去楼下看过了，馆衿还没有去过一层，不清楚那边是什么样的情况。
　　“一共有十九把钥匙。”肌肉男数了一遍，说了这么个数字。
　　“所以还有三把是其他地方的。”
　　有人记得房间数，便很快开始了猜测。
　　“其他的应该还有大门和这间阁楼的钥匙，但是我们上来的时候门没关。”
　　情况一瞬间变得有些奇怪，触见了自己身边的青年忽然抬头，馆衿便知道他有话要说了。
　　“这么说这里有可以打开我们房间的钥匙，是不是应该把钥匙交给住客来保存呢？”
　　青年说这话的时候声音很温柔：“毕竟这样可能会不安全的。”
　　此话一出便在阁楼内掀起了轩然大波。
　　“是啊！万一有人偷偷把钥匙拿走了……”
　　听见这句，馆衿便忽然想到了之前男人和自己说的话。
　　门早早就被锁上了，所以对早上死者动手的凶手……还在他们之间。
　　猛然意识到这一点，让他的背后窜起了一阵凉意。
　　“先下去试钥匙吧，谁下去把餐厅的人喊上来，等钥匙分完了以后就能知道哪三把是大门的了。”
　　肌肉男说完，那三个学生男孩便主动请缨。
　　一行人朝着楼下走去，馆衿松口气跟上。
　　他这一次不敢走在最后面了，便抓紧时间追上步伐。
　　等下楼时转头朝着身后一看，却发现之前那个跟别人吵架的秃顶男人正跟在他身后。
　　转头时对上视线，那人冲着他露出了一个殷勤猥琐的笑。
　　馆衿瞳孔微微晃动一下，在触见那一口黄牙以后，漂亮小脸上流露出了几分真情实意的嫌弃。
　　没敢多看一眼，便乖乖跟着人群一起下楼。
　　【哈哈哈哈哈蹙眉那一下笑死我了，一点表演痕迹都没有。】
　　【难得不用装。】
　　【话说那人的眼神真的有点yue，他该不会对我老婆有什么非分之想吧？】
　　【看了很久了但看见这样的言论还是好无语，你们不会真以为这个主播是什么香饽饽吧谁见了都喜欢。】
　　【我老婆就是漂亮怎么办呢？我在游戏里见过最好看的就是我老婆了。】
　　【就是就是，谁不喜欢呢？】
　　【你们吹得这么牛，我也没看见他上了颜值榜啊。】
　　【啊这……哥们，你不知道新人前三周是上不了除了新人榜以外榜单的吗？】
　　【哈哈哈哈哈给我整笑了都。】
　　【】
　　通知完以后，所有人便齐齐聚在了走廊上。
　　馆衿趁着机会就近看过，发现那些钥匙上面带着专属的标注。
　　肌肉男下来的时候就将那钥匙递给了那些学生，让他们开始分发。
　　他单独站在这些学生的边上，像是个镇守的门神一样。
　　其实他现在这副模样也不难猜测，馆衿都能察觉到是什么意思。
　　这些成年人都不遵循规矩，而且太容易闹事了。
　　反而是这些年纪小的学生比较有规划，做事情的效率会更快一些。
　　很快，其他人便拿了自己房间的钥匙去尝试开门了。
　　等到前面的人都离开以后，馆衿才走上前开始查看。
　　“我的呢？”
　　他还未开口，便听见后面的青年率先问了这么一句。
　　那学生好奇地看着那些钥匙，脸色却是骤然一变。
　　“钥匙少了。”
　　“什么？”
　　馆衿听见青年的声音就知道大事不好，想到他要遵循的人设以后，反射性便看向了自己的身后。
　　果然，青年的脸色瞬间发生了变化，似乎正在聆听着某种系统的提示音。
　　下一秒，他的眼底闪过几分不满，但情绪却产生了天差地别的改变。
　　“请问我们的钥匙去哪了？”
　　看见他的态度一瞬间转变这么大，那几个学生的脸色变了又变，最后推出了一个身材瘦高的少年。
　　“抱歉，刚才明明有十九把的，可是刚才分发的时候有些乱，现在只剩下三把没有标签的了。”
　　馆衿闻言微微蹙眉，反射性感觉到身后的青年又要暴躁。
　　但似乎想到什么又憋了回去，于是他想了想索性主动开口：
　　“为什么会不见？”
　　为首的那学生看见他抱着手臂皱紧眉头的模样，居然松了口气。
　　这是什么意思？
　　馆衿有些不满了起来。
　　这副模样，好像是认为他比青年更好欺负一样。
　　正当他这么想着时，便看见那青年将手上的钥匙给拿了起来：“这里只剩下三把了，你们可以都拿去试试自己的门，如果打不开的话……”
　　说到这里，他的声音戛然而止，表情颇有些凝重地朝着走廊上正在开门的人看去。
　　“或许是被谁给拿走了。”
　　馆衿微微一怔，转头看向了走廊的方向。
　　许多人已经将自己的门打开了，现在正在将钥匙藏在自己的身上，似乎并没有听见他们这边的情况。
　　“怎么回事？”
　　那个肌肉男试过了自己的房间门回来，很快跟他们了解清楚了情况。
　　“钥匙不见了？”
　　馆衿点点头，有些紧张地抿一下嘴唇，有种很不好的预感。
　　如果房间钥匙在别人手上的话，岂不是很危险……
　　“刚才有谁接触过钥匙？”肌肉男也想到了这一点。
　　为首的少年摇摇头：“刚才大家都围在这，我也不记得谁碰过了。”
　　此话一出，肌肉男的脸色也变得有些沉重起来。
　　“我们这果然有人不太对劲。”
　　他说完以后，便抬眸看向了在座的几个人。
　　那几个学生一接触到他的目光，便开始慌乱了起来。
　　“真的不是我们，我们刚才一直在分发钥匙。如果拿走了别人的岂不是很容易暴露自己。”
　　肌肉男盯着他们看了片刻，似乎也觉得是自己想多了。
　　“现在很难弄清楚是谁，等到一起商讨的时候再说这件事吧。”
　　馆衿已然进入了角色，此时抱臂冷哼一声，小脸上满是不虞。
　　身后的青年显然比他更气，还不能抒发。
　　“没关系，麻烦你们了。”
　　他说完以后便将钥匙给接过，去开自己的门了。
　　馆衿跟在他的身后，因为他的房间更近，于是便先试了他的房间门。
　　很可惜的是三把钥匙，没有一把能够打开。
　　在看见这个结果以后，除了不安以外居然还有些了然。
　　青年吹了声口哨，意味深长地盯着馆衿看了一会儿，什么都没说。
　　站在自己的房间门口，馆衿去打量其他人的表情，只看见那个红裙女人站在自己的房间门口，表情有些严肃。
　　她看起来也是个玩家。
　　正意识到这一点，他便听见身边传来脚步声。
　　转头看去，便对上了下楼时走在他身后的中年男人目光。
　　他眼底的情绪还是一如既往的炙热和殷勤，视线朝着他身后看去，显得有些龌龊。
　　“怎么？没找到钥匙？”
　　馆衿抱着手臂靠在房门前，有些不太舒服地看了他一眼，不情不愿地嗯了一声。
　　“你叫什么名字？”那人又凑过来了一些。
　　长廊的通风不好，在这样的距离之下，馆衿可以嗅到他身上散发出来的奇怪味道。
　　好像有点馊了……
　　意识到这一点，他便很快往边上挪了一些，随口扯道：“我叫小衿。”
　　“衿衿啊……”那人意味深长地说了这么一句，眼底尽是笑意：“你叫王刚，你可以叫我王哥。”
　　馆衿皱皱眉头，心脏忽然抽痛了一下。
　　脑海中的想法再次有些飘忽了起来，似曾相识的画面飞快闪过，但是却没有留下一点印记。
　　“哦。”
　　别扭地说了这么一句，他看见那个肌肉男开始号召大家一起下楼，便要起身过去。
　　可谁知就在他站直身体的瞬间，边上的人却忽然抓住了他的手背。
　　“等等——”
　　“不要碰我！”
　　馆衿的脸色一下子变了，伸手将那人给甩开。
　　王刚措手不及，有些茫然地看着他，像是还没反应过来怎么回事似的。
　　“喂，干什么呢？”
　　肌肉男听见声音转头看向这边，表情冷漠。
　　“走了，别在这浪费时间！”
　　“这就来这就来。”
　　王刚殷勤地喊了这么一声，又看向了馆衿。
　　“衿衿，你先走。”
　　馆衿本来就打算快点跟上去的。但听见他的声音以后，眉头一下子皱紧，清澈干净的瞳孔中映出几分不悦。
　　“不要这样喊我！”
　　王刚听后却没什么反应，脸上的笑容反而更加灿烂了。
　　“你的名字可真好听。”
　　“……”
　　【啊啊啊啊死变态看剑！】
　　【有人告诉我这是玩家还是npc吗？即刻绞杀！！！】
　　【我服了，还真看上主播了。】
　　【我有个不好的预感，钥匙该不会是他拿走的吧？】
　　【不要哇！！！】
　　馆衿不是很喜欢这个人，也不想在他这浪费时间，便快步离开了走廊。
　　生怕他跟在自己的身后，所以等到了狭窄的楼梯口，便钻到了前面。
　　“诶——”
　　被他抢了位置的人轻轻啧了一声，看起来不是很高兴。
　　馆衿一边下楼一边转头朝着侧后方看去，却发现站在自己身后的人是那个青年。
　　对上视线，两人都愣了一下。
　　或许是因为他们两个钥匙都被拿走，而且在阁楼时还说了那么难得的几句话。所以在这一瞬间气氛中居然也有了些惺惺相惜的意味。
　　什么话都没说，馆衿乖乖转过头去下楼。
　　等到了一层时大家分散开，各自活动。
　　不少人本就是结伴而行，现在那群学生站在大门边上，几对夫妻聚在一起，其他的大多都是三两成对。
　　馆衿和青年自然而然朝着大门的方向走去。
　　那是一扇玻璃门，但外面还盖着一块深色的布，似乎是为了遮盖从外面撒入的阳光。
　　伸手一推毫无反应，相较于玻璃门反而像是一堵墙一般厚实沉重。
　　馆衿低头测量着距离，正思考着要不要用力推一把。
　　但还没来的及实施计划，便忽然感觉脑袋被人揉了一把。
　　“退后点。”
　　还没反应过来，馆衿便迷迷糊糊地后退了两步。
　　砰的一声，青年狠狠踹在了门上，发出了剧烈的响动。
　　其他人都被吓了一跳，馆衿也忍不住往后退了半步。
　　“打不开。”
　　青年仿佛确定了这一点，转头朝着他看来，说：“试试钥匙。”
　　“凭什么听你的。”
　　馆衿小声嘟囔了这么一句，但还是乖乖转头去找学生要钥匙了。
　　路过柜台的时候他没忍住朝着那个方向看了一眼，却触见柜台后立着一副巨大的落地镜。
　　隐约间，他似乎看见了一双不太清晰的眸子。
　　可下一秒那画面又消失了，一切像是他的错觉。
　　但他不知道的是，等他离开了以后，镜中的那束目光再次清晰了起来，灼热的视线落在青年那只揉过小家伙脑袋的手上。
　　锋利而又冰冷，像是随时准备出动的野兽，要咬住那只手，将其撕下一层皮。

第四十八章、腰上落着掐痕（爆更6k+）
　　“门锁有问题。”
　　把钥匙给拿回来以后，青年尝试一遍，脸色却是完全沉了下来。
　　“什么意思？”馆衿微微皱眉。
　　青年什么都没说，只错开了一些身体，好让他能够挤到自己的身边。
　　馆衿其实长得不算太矮，但骨架不像正常男人一样粗大，于是很顺利地便从缝隙中挤了过去。
　　等凑到了门前用钥匙试一下，才发现门锁被什么东西给堵住了。
　　“那怎么办啊……”
　　说话间语气有些委屈，馆衿转身把钥匙还给了身后的学生。
　　他站在原地没有动，于是也并没发现青年此时侧着站在他身边，一只手抵在墙上，整个人像是将他包围保护起来了一般。
　　【这身高差，我又磕到了。】
　　【看见我老婆走到哪都有人喜欢，我就放心了。】
　　“一楼也没什么情况。”
　　肌肉男很快从一层大厅过来，看见他们的表情就知道门打不开。
　　商量过后，一行人去了二楼讨论成果。
　　不过这一次却不太顺利，有不少人着急离开，根本什么也不顾。
　　而在听说有人偷钥匙以后，甚至来不及多说上一句，便开始跟桌上的其他人划清界限。
　　“按照你们这么说，之前杀害那个女人的凶手也在这里，而且还有人偷走别人房间的钥匙。难不成他们还会有下一个动手的对象吗？”
　　“就是！如果是这样的话，我们坐在这里交谈根本一点用都没有，还不如在这等待救援。”
　　“这么多人失踪这样久，肯定会有人注意到的，等到警官来了以后我们就能获救了。”
　　那些人如此说着，便齐齐站起了身。
　　“要聊的话你们继续聊吧，那个凶手肯定就在你们之间，说不定等到夜深人静找谁下手呢！”
　　话音落下，那几对夫妻便成群离开了，脚步匆忙朝着楼上走去。
　　偌大的餐厅一瞬间安静冷清了下来。
　　馆衿环视一周，发现留下的大多是落单的。
　　而那几个学生听完那些人说的话以后，脸上也表现出了清晰的犹豫。
　　“大家先听我说吧。”肌肉男轻咳一声，率先开口了：“我们都是来自不同地方的住客。虽然彼此都不认识，但现在已经是这种情况了，还是要团结起来找寻离开的方法才行，总不能坐以待毙吧。”
　　他说完以后，其他人便点了点头。
　　“既然这样，我们先来做个自我介绍吧，互相认识一下。”
　　肌肉男说完以后便站起身：“我叫牧锋程。”
　　刚才离开的人一共有十个，现在桌边便只剩下了十二个人。
　　剩下的人一一做了自我介绍，馆衿却并没记住几个。
　　这会儿张望着四周，只大致记住了几个他印象比较深刻人的名字。
　　牧锋程、也就是那个肌肉男，现在几乎是这个东拼西凑团队中的领导者。
　　而那个之前一直不慌不乱带动节奏的红裙女人说自己叫小青，不过一听就像是随便想的名字。
　　坐在他身边的青年叫做秋古一，名字很好听。
　　那个叫做王刚的男人做自我介绍时一直看向馆衿的方向，甚至就连其他人都注意到了他们之间的不对劲。
　　馆衿没有去看那人，注意到那视线以后有些烦躁。
　　“你们认识？”
　　牧锋程浑厚的声线响起。
　　馆衿的反应很快，漂亮眼睛一下子瞪圆了。
　　“不认识。”
　　那王刚却朝着他的方向看来，态度暧昧地笑了一下。
　　“衿衿生我的气了。”
　　“……”
　　馆衿忍无可忍，他感觉自己的心底窜起了一阵难言的暴躁。就像是因为这个身份牌受到了干扰，让他的心情变得尤其难以控制。
　　“我根本就不认识你，少往自己脸上贴金了！”
　　【哦哟哟！这就是你们所谓的温柔可爱小花瓶啊，我怎么感觉他杀伤力很强，不会一直都在装吧。】
　　【额，你不知道身份牌某种情况下是会影响到玩家性格和心情的吗？】
　　【我也没看游戏发过关于身份牌影响原本玩家性格的公告啊，怕不是你们自己瞎编的吧？】
　　【但凡你多过几个副本……都不至于。】
　　【别跟这种无脑的说话，我看我老婆真是要火了，最近直播间里的牛鬼蛇神越来越多。】
　　【哈哈哈哈只有我感觉这样的主播还挺有趣的吗，骂人的样子也好漂亮哦——】
　　馆衿现在是真的不开心，所以也根本没有看见弹幕中发的那些话。
　　桌上人听见他说的话以后表情都有所变化。尤其是边上的秋古一，他几乎能够清楚感觉到秋古一朝着他投来的打量视线。
　　而王刚脸上的笑容稍微僵硬了一下，半晌什么都没有说，只很快坐下了。
　　总之都站起来了，馆衿索性便做完了自己的介绍。
　　等到他坐下以后，桌上人的好奇探究的表情才完全收了回去，现在都试探着看向牧锋程的方向。
　　毕竟一直都是他在带动引领大家一起。于是等到大家自我介绍完了以后，他便也很快开了口。
　　“现在的情况大家应该都已经清楚了，我们现在被困在这里哪里都不能去，而且这里面还有杀人凶手。”
　　他说到这里的时候，桌边好几个人脸色一变，像是因为他这句话才恍然回想起早上发生的事情。
　　馆衿也有些后怕，他虽然没有看清楚走廊上面的情况，但那个皮衣男都被吓成了那样，现在坐在桌边始终一言不发，就知道那一幕的冲击力有多强。
　　“我们已经把宾馆上上下下都给找了一遍，发现并没有能够离开的地方，所以现在应该只能安静等待救援。”
　　牧锋程看起来年纪比较大，而且看上去也很可靠，说到这里时特意顿了顿让大家消化完信息，才又开口道：
　　“但是我们在这等待的途中，也有很多情况需要注意。”
　　“什么情况？”
　　这句话是那个皮衣男问的。
　　馆衿听见声音以后转头朝着那个方向看去，触见那张苍白的脸以后脑海中很快便闪过了他的名字。
　　张伟……这倒是个好记的名字。
　　他的声音微微颤抖，盯着牧锋程的时候双眼微凸，好像已经濒临奔溃。
　　牧锋程皱紧眉头顿了顿，这是他每次要暴躁发脾气之前会做的一个微表情。
　　馆衿一直观察着他的表情，等觉察到了这个细节以后便微微往后靠，生怕他下一秒就要开始骂人。
　　但牧锋程的表情变了又变，最后还是没有跟之前一样，只是微微抬首看向了学生中的那个领头少年。
　　“第一个是早上的事情，刚刚这个小兄弟跟我说了，走廊里那个女人出事的时候去楼下发现门关了的人已经上来了，也就是说那个杀人凶手还在这个宾馆里面。”
　　虽然已经知道了这一点，在再次听见这条线索以后，馆衿的心还是狠狠颤动了一下。
　　跟他刚知道消息的反应一样，桌边三五个人异口同声问：
　　“是谁？”
　　牧锋程实话实说：“目前还没有得到任何线索，所以我们也不能确定。”
　　说到这里顿了顿，他环视了桌上的人一圈：“也许在上楼的人之间，也许……就在这张桌子边上坐着听我们说话。”
　　“……”
　　这话在这种情况下显得有些渗人，大家的脸色都是一变。
　　“那第二条呢？”
　　馆衿听见秋古一开口了。
　　牧锋程跟他交换了一个眼神，似乎很赞赏他波澜不惊的风范。
　　“第二件事，是我们刚才上楼时这位……小朋友遭遇的。”
　　馆衿茫然地抬起头来，一张漂亮到让人惊艳的面容展露在大家眼前，偏偏眼神又清澈乖巧，一副任人欺负的模样。
　　【喊别人就喊小兄弟，叫我老婆就叫小朋友，你居心不良啊。】
　　【嘻嘻嘻，主播真的好奶啊，好想捏一把。】
　　【一个大男人这么娘，真醉了，一点阳刚气息都没有。】
　　【额……作为一个人嘴这么臭，一点人味都没有，重开吧。】
　　【姐妹我的嘴替。】
　　【用户（329702）已被VVVIP用户Y永久禁言，影响直播间和谐罚款星值20000，特此通告】
　　【】
　　金灿灿的发言出现的瞬间，弹幕停止滚动了几秒，但很快便疯了一般开始刷新。
　　【哈哈哈哈哈哈笑到我了。】
　　【爽到了谢谢。】
　　【让我们一起说，谢谢大佬。】
　　馆衿只看见弹幕中闪过了一道金光。但是再转头看过去的时候却只看见了一长排的谢谢大佬。
　　大佬？谁呀？
　　没来得及去看，牧锋程便示意他开口了。
　　“小衿，你来重复一下刚才的情况吧。”
　　馆衿听后愣了一下，触见大家朝着自己投来的好奇目光后有些紧张。
　　但在他退缩之时，那种奇怪的情绪再次涌了上来，给了他不少底气。
　　将在阁楼下面那节楼梯发生过的事情如实重复了一边，其他人果然表情又变了。
　　那几个学生围在一起小声讨论着些什么，脸色很凝重。
　　而王刚的视线全程没有离开馆衿，仿佛很心疼。但那心疼中糅杂着太多让人反感的阴暗，让人感到不适。
　　“你确定不是你弄错了？”
　　馆衿印象很深刻的红裙女人第一个开口，那张明艳张扬的脸上尽是不相信。
　　“镜子里怎么会出现手呢？”
　　馆衿察觉到她的敌意，不禁皱了一下眉头：“我没有说谎。”
　　“既然如此，你有什么证据吗？”小青问。
　　“没有证据。”馆衿说到这顿了一下，心底闪过了几分迷茫。
　　不是没有。
　　原本搭在桌上的手微微下滑，放在了膝盖上。
　　他记得在自己被拖进镜子里的时候，一开始是被抓着衣角。但后面那人动作越发用力，便用力抓住了他的腰。
　　馆衿因为小时候皮肤太干燥经常不舒服。所以便一直养成了使用护肤品的习惯，每次洗过澡以后身上每一处都会擦上一层身体乳。所以皮肤白而嫩，每当受一点伤都会留下很明显的印子。
　　如果是按照镜中人的力度，他的腰上应该会有很明显的痕迹。
　　可是……
　　馆衿迟疑地环视一周。
　　餐厅中人这么多，他真的要掀起衣服把自己的腰给别人看吗？
　　【老婆的脸好红啊，这是在想什么？】
　　【我想歪了，抱歉抱歉。】
　　【不是……这些人怎么都盯着我老婆啊？】
　　就在馆衿犹豫之时，便听见身边传来一声轻叹。
　　“败给你了。”
　　转头看向秋古一，馆衿还未反应便听见了他云淡风轻的声音传出。
　　“我上楼时听见身后有奇怪的声音。所以转头看了一眼，正好看见镜子里伸出了一只手正抓着他要拖进去。”
　　秋古一说完以后顿了顿，又补充一句：“我没必要骗人，在这之前我根本也不认识他，但这些事情的确很诡异。”
　　他说完以后便坐了下来，馆衿稍微松了口气，转头看向他正要道句谢。
　　但还未开口，小青便又开口了：
　　“这种事情闻所未闻，而且你见到这种灵异事件居然一点都不奇怪和害怕，直接就上去帮忙了？”
　　【啊啊啊啊啊啊啊为什么要针对我老婆！】
　　【这拿的不会是讨人嫌身份牌吧？】
　　【不过她说的也有点道理啊。要是换做我看见了的话，肯定以为是自己的幻觉。可是他想也不想就上去帮忙了，的确不合理。】
　　【这么一说好像也是。】
　　馆衿没想到话锋会忽然转移到秋古一的身上，正有些担忧地看向秋古一。可转头看过去的瞬间却发现他脸上的表情丝毫未变，情绪甚至有些……愉悦？
　　怎么回事？
　　不等他想清楚，便听见秋古一不甚在意地说：
　　“因为我是法师。”
　　“什么？”
　　不只是提问的小青，馆衿听见这两个字以后也愣住了。
　　法师是什么。
　　“你们应该听说过，就是类似于天师吧。”秋古一坐在位置上，修长的手指把玩着面前的细长木筷子，眼底泛起了浅淡的笑意。
　　咕咚一声，桌边有人重重咽了口唾沫。
　　“你、你的意思是……你可以除鬼辟邪了？”说话的人是那个皮衣男张伟，他听见了秋古一说的话以后就像是找到了靠山，原本灰暗的眼睛里覆上了一层神采。
　　看见他那模样，馆衿丝毫不怀疑如果秋古一这时候点点头，他就会立马从餐桌的那一边直接飞奔过来贴在秋古一的身上。
　　“这个……也不行。”秋古一说：“我学艺不精，来W市就是为了找老天师学习的。”
　　“……”
　　他说完这话以后，张伟的表情瞬间一垮。
　　但只是一秒，他又开始询问了起来：“那你也稍微懂点皮毛，应该懂得点驱鬼的办法吧？”
　　“这个倒是会点。”秋古一言简意赅。
　　馆衿茫然地眨眨眼，感觉到朝着他方向投来的期待视线越发热烈。
　　“既然这样，你不如给大家传授一些经验？”小青的表情变得有些奇怪。
　　秋古一闻言瞥了她一眼，想了想开口道：
　　“镜不对床，鞋头不对床，窗前不遮挡。”
　　“什么？”
　　他语速极快，声音也不大。
　　倘若馆衿不是坐在他身边，恐怕也要听不清楚他说的话。
　　秋古一不耐烦的表情又出现了。但还是跟之前一样很快就恢复正常，然后把刚才那几点都重复了一遍。
　　众人品味了一番，王刚忽然开口了：
　　“你说的这些不是都最基础的吗？”
　　他的话语间敌意丝毫不加掩饰，看得出来是故意在针对秋古一。
　　馆衿心底咯噔一下，抬眸朝着那方向看去，对上他的视线以后，几乎瞬间就反应过来了他为什么要这么做。
　　但不等他开口，秋古一便吊儿郎当地开口了：
　　“是啊，我不是说了吗？学艺不精。”
　　“……”
　　王刚闻言翻了个白眼，仿佛对他嗤之以鼻。
　　“胡乱瞎说罢了。”
　　不同于他的态度，其他人听后表情都变得很凝重，嘴里嘟囔着一些什么，似乎在回忆自己的房间有没有这样的特征。
　　“糟了，我忽然想起我的房间有一面落地镜，是正对着床的。”
　　桌边有个西装男忽然喊了这么一句。
　　“回去挪开就好了。”秋古一提醒道。
　　“好，我这就去。”
　　那男人闻言猛地站起身，但一瞬间似乎又有些犹豫。
　　“你们是不是还有事情要商议？”
　　被这么提醒一句，牧锋程才道：“时间不早了，现在讨论似乎也找不到结果，不如大家先做饭吧，一整天了还没吃过什么，然后再分一波人去那个出事的女人房间看看。”
　　此话一出，馆衿便瞬间感觉到那如影随形的黏腻阴森视线落在了自己的身上。
　　是王刚……
　　忍不住朝着秋古一的身边贴过去，他还没来得及去看王刚有没有将视线收回，便忽然感觉到肩上落了一只手。
　　“你会做饭吗？”
　　秋古一要比他高大半个头，说话的时候声音清朗，让人很有安全感。
　　“不会。”馆衿乖乖摇头。
　　“那就去楼上。”
　　秋古一做完这个决定，便很快抬眸看向了牧锋程的方向：
　　“几个人去就够了，否则可能会有人浑水摸鱼。”
　　牧锋程听见他的话以后脸色稍变，似乎也想到了什么。
　　“好。”
　　最后去的人只有五个，除了牧锋程和秋古一馆衿以外，小青也主动要求上楼。
　　剩下的一个是那群学生中看起来最靠谱的领头少年。
　　上楼的时候馆衿走在那少年身后，忍不住比较了一下自己跟他的身高。
　　怎么现在中学生也比他更高啊……
　　他还记得那少年做过自我介绍，似乎是叫高铭礼。
　　“楼上那些人也不知道怎么样了。”牧锋程上楼时脸上带着些不耐：“他们这样躲着也没什么用。”
　　“这种危险情况下，选择躲起来的才是正常人。”秋古一跟在馆衿身后，很快接了这么一句。
　　“……”
　　气氛瞬间变得有些奇怪，馆衿后知后觉抬起头来，看向走在第一个的牧锋程。
　　他正转头和秋古一对视，两人的眼中似乎都带着某种复杂的情绪。
　　这是……
　　馆衿的心底逐渐有了一个猜想。
　　“这里都是玩家，就不用打哑谜了。”走在牧锋程身后的小青冷冰冰开口。
　　【靠，居然都是玩家，那个小帅哥也是！！！】
　　【他一直在学生队伍里不说话，我还真以为他是npc呢！】
　　【我去，这次的玩家阵营颜值很高啊。】
　　【绝了绝了。】
　　【靠，我才发现牧锋程是那个牧锋程！我之前都没察觉到过。】
　　【什么什么？谁啊？】
　　【好像是风云榜一百多名吧，他怎么会在这种新人副本？】
　　【带人？可是也没看他跟谁走得近啊。】
　　【喔趣有大佬。】
　　大佬？
　　馆衿好不容易抽出时间看一眼弹幕，就发现有人在讨论这个。
　　在小青说完了那句话以后，大家便心照不宣地认下了玩家的身份，没有人接话。
　　他的视线投向了前面的牧锋程，发现他在上楼时都会有一个无意间的试探动作，那就是用手去摸每一面镜子。
　　因为上午的事情，馆衿已经不敢离镜子太近了，现在转头看过去，也没忍住学着他伸手摸了一把。
　　是硬的。
　　跟他在阁楼下面时候感受到那种能够将人吸进去的柔软触感全然不同。
　　难道是镜子不一样？
　　“你要是再被吸进去，我可不确定能救下你了。”
　　身后忽然传来秋古一带着笑的声音，馆衿被吓了一跳。
　　赶紧将手给收了回来，而也就是这一瞬间，脑海中窜过了一副模糊的画面。
　　他记得就在自己要被拽进镜子里的时候，眼前曾经闪过耀眼的火光。
　　那是秋古一掌心发出来的。
　　是道具吗？
　　也许是他眼底的探究和好奇太明显，再度回神时秋古一脸上的复杂情绪就变得尤其明显。
　　“该走了。”
　　迟钝反应过来，馆衿这才转身继续朝着楼上走去。
　　穿过阴冷昂长的走廊，他们很快抵达了那个女人出事的房间门口。
　　“尸体是谁处理的？”小青抱着手臂站在门口。
　　“不清楚，出来的时候就消失不见了。”穿着校服的高铭礼嗓声很冷。
　　馆衿嗅到了空气中淡淡的血腥味，没忍住将外套的衣领拉高了一些，盖住了小半张脸。
　　下一秒、牧锋程摁住门把下压，将门大力推开。
　　砰的一声，房门重重撞在了墙壁上，而眼前的一幕让门外的人脸色皆是一变。

第四十九章、抓进镜子里(爆更6k+）
　　宾馆中的房间格局都相差无几，厚厚的地毯上晕开大片血迹。
　　床上地上一片凌乱，就连窗前的斗柜都翻倒在地。
　　行李箱打开放在地上，里面的东西一片凌乱，整个房间几乎没有落脚的地方。
　　而最触目惊心的是那蔓延一路的刺目血迹。
　　从门口延伸到房间深处，让人朝着里面一看心底就泛起不好的预感。
　　“小心点，别弄乱东西。”
　　牧锋程率先朝着里面走去，踮着脚小心翼翼避开那些散落一地的杂物。
　　这副模样似乎有些滑稽，但后面的人为了不影响也只得照做。
　　馆衿有些紧张地朝着里面走去，他只敢认真看着地面上，害怕自己一不小心就会踩到东西。
　　“这是——”
　　小青的声音突兀响起，把他给吓了一跳。
　　迈向前方的脚还未找好落脚点，便在空中紧张抖了一下。
　　就在身体要失去平衡时，后面的秋古一适时托住了他的手臂。
　　“看路。”
　　“谢……”馆衿反射性要道歉，但话还没说出口，就忽然感觉太阳穴传来一阵微弱的刺痛。
　　仿佛受到了某种奇怪力量的影响，出口的话瞬间发生了改变。
　　“哦，不要你管。”
　　“……”
　　脸颊腾地一下红了，馆衿的脚终于落在了地面上。
　　转头看向秋古一，眼神中带着明显的心虚。
　　而青年看起来却并没生气，唇角反而掀起了一抹笑意。
　　没来得及开口，他忽然又感觉到了那熟悉的视线落在了自己的身上。
　　反射性朝着那方向看去，同时却又觉察到了不同。
　　跟之前的不一样……不是那种阴森黏腻的视线，反而很热烈，好像是野兽大张着口要将他吞吃入腹。
　　顺着预感中的位置看去，视野中便出现了一面全身镜。
　　镜中的少年穿着简单的白色运动服，外套过于宽松，将大腿以上都盖了起来，垂在身侧的手被过长的袖口盖住，只露出了葱白一样漂亮的指尖。
　　此时那张足以让所有人为他倾倒的精致面容上闪过浅淡的困惑，紧接着像是回忆到了什么一样，黑白分明瞳孔中泛起一阵惊惧。
　　赶紧将视线给转移开，馆衿回过神来却发现牧锋程和小青也正看着那落地镜。
　　“这……血迹怎么会从这里面渗出来。”
　　小青的脸色错愕一瞬，接着便抬眸看向了馆衿的位置。
　　馆衿怔然，视线缓缓落下了地上，才发现落地镜前有着滴落状的鲜红血迹，蜿蜒的刺目痕迹从落地镜开始在屋子内转了一圈，最后才淌向了房门口。
　　“看来你说的镜子里有人不是假的。”小青意味深长地看了他一眼。
　　“看看屋子里有什么线索。”
　　牧锋程皱皱眉头，并没有多说什么。
　　五人很快在屋内分开。
　　小青和高铭礼去了床边和浴室，牧锋程在沙发边上找寻，而秋古一也没继续朝前走，视线定格在那镜子上。
　　馆衿想了想，索性转头去了床边。
　　他将床头柜和衣柜都翻找了一遍，可却并没在里面看见什么东西。
　　看得出来这个住客只是打算在这里住一晚上。所以连行李箱里的东西都没有拿出来。
　　但是……
　　蹙着眉头一转身，馆衿瞳孔骤然缩紧。
　　“秋古一。”
　　有些害怕的声音在不大的房间内传开，青年很快便注意到了这边。
　　“怎么？”
　　“镜子……”
　　馆衿的瞳孔中泛起水光，心底窜过了汹涌的恐惧。
　　秋古一顺着他的视线看去，看见落地镜直直对着床头以后眉头挑了一下。
　　“镜子对床。”
　　“还有这个。”
　　不等他将话给说完，馆衿一低头，看见那东西以后脸色又慌乱了起来。
　　秋古一大步朝着他走来，触见地上放着的那双鞋后表情变得凝重严肃了起来。
　　“鞋头对着床，还真是不怕死。”
　　“所以她是被鬼给——”
　　馆衿抿一下嘴唇，正要发问。
　　但话还没说完，便听见浴室中传来了一道清脆的碎裂声。
　　不等所有人反应，在最近处的高铭礼便大步跑进了洗手间内。
　　“去看看。”
　　秋古一也朝着那方向走去。
　　馆衿跟上去，走到门口时就看见落了满地的镜子碎片。
　　而小青站在洗手池前，像是受到了某种惊吓一般，一张脸都是苍白的。
　　“怎么了？”
　　牧锋程着急地问了这么一句。但最先抵达的秋古一和高铭礼却一言不发，只盯着墙上还剩下的碎片看。
　　这种感觉很奇怪。
　　明明不大的浴室里挤了五个人，可馆衿就是觉得背后有些发凉，似乎在人多的地方也无法汲取到安全感。
　　怎么回事……
　　心脏跳动的速度逐渐变得不规律起来，他抬起手捂在跳动的位置，努力控制着自己的呼吸。
　　脑海中闪过了秋古一那个意味深长的笑容。他虽然觉得不好意思，但还是控制不住地朝着秋古一身边挪了一些。
　　两人的手臂蹭在一起，微弱的温度顺着相连的位置窜过来，馆衿稍微松了口气。
　　秋古一转头看他一眼，但什么也没说。
　　“刚才我看见里面出现了一张脸。”小青好不容易缓和了过来，声音都有些颤抖。
　　牧锋程脸色骤变：“什么脸？”
　　“一张很白的脸。”小青皱紧眉头，似乎是在努力回忆着自己看见的画面：“头发特别长，跟贞子一样，动作也差不多。”
　　“……”
　　其他人表情都没什么变化，看起来对恐怖片并不感冒。
　　但馆衿听见这描述以后，却是瞬间有了画面感。
　　又止不住朝着秋古一的方向挪了一些，秋古一很快便感觉到了他的动作，转头看了他一眼。
　　抬眸，便在那双眼中窥见了几分取笑。
　　脸颊腾地一下涨起了热度，馆衿没忍住小声嘟囔了一句：
　　“笑什么笑……”
　　秋古一没说话，脸色变得凝重起来继续去看镜子的方向，但身体却很微妙地侧了一些。
　　这样一来馆衿就站在他的面前，他的手搭在冰冷的瓷砖墙面上，便像是将那小家伙给包围起来了一般。
　　但馆衿自己并未察觉，他现在看着小青脸色难看的模样，又想到了自己在楼梯上遇见的那个人。
　　“诶——”
　　转头想要问秋古一问题，可一抬头就对上了他一眨不眨盯着自己的模样。
　　视线交错的瞬间，秋古一微微挑眉，俯身下来问：
　　“怎么了？”
　　“你在楼梯口的时候有没有看见那只手上面的颜色。”馆衿纠结一下，不知道自己那时候仓皇看见的画面是不是自己的错觉：“可能是我看错……”
　　“看见了。”
　　他的话还未说完，秋古一便笃定地说了这么一句。
　　“黑色的指甲？”
　　馆衿眼睛一亮，重重点头：“对！”
　　秋古一没浪费时间，直接去求证小青：“你看见的那个女鬼，指甲是黑色的吗？”
　　小青闻言皱紧眉头，许久没有开口，似乎是在回忆着那时候看见的画面。
　　很快，她的表情有了变化：“是黑色的。”
　　这个消息一得到确定，牧锋程和高铭礼脸色也都一变。
　　“既然是这样，说不定是同一只鬼。”
　　牧锋程开始猜测：“这个副本的名字大家应该都清楚，应该就是生活在镜中的人，而现在我们只看见了这么一个，说不定她就是这个副本的重点。”
　　这么一捋，线索似乎一下子就清晰了。
　　还没等其他人说话，牧锋程便下了决定：
　　“既然如此，我们想个办法把她给引出来。”
　　引出来？
　　听见这句话以后，馆衿的心咯噔一下。
　　【怎么个情况？】
　　【哇……任务似乎并不是这个吧。】
　　【这就是大佬过副本的脑回路？】
　　众人都没有说话，但秋古一却轻嗤了一声。
　　这笑声很轻，但在一片死寂的浴室中还是显得格外清晰。
　　“你笑什么？”牧锋程皱眉看他，明显对他这种态度很不满。
　　秋古一却是没什么表情：“您能跟我说说为什么要把她给引出来吗？”
　　“当然是为了解决她。”牧锋程想也不想便道：“她是这个副本的危险所在，只要解决了她我们就安全了。”
　　“可这并不是我们的目标。”秋古一说话的语气很平和，但眉眼间却带着年轻人惯有的锋利。
　　气氛霎时间变得有些尴尬。
　　馆衿不解地看着他们两人。
　　“我们的主线任务中的确没有找出镜中人这个要求，但这是避免遭遇危机最好的方法。”牧锋程苦口婆心，说这些话时脸上表情恨铁不成钢，像是在真心提建议。
　　可馆衿回想着他之前说过的话，却始终觉得好像有哪里不太对劲。
　　他不确定，便试图去看高铭礼和小青的表情，发现他们也是如出一辙的沉默，似乎并不打算干涉牧锋程和秋古一之间的纷争。
　　半晌，秋古一又是笑：“可是……您怎么知道镜子里就只有一个人呢？”
　　他这句话说完以后，馆衿便发现牧锋程的眉头微微皱了一下，瞳孔中也闪过了几分诡异的情绪。
　　安静片刻，一直没开口的高铭礼也说话了：
　　“目前出现在镜子里的是一个人。但并不代表镜中只有一个人，做这件事情要冒的风险太大了，我不参与。”
　　他说完以后，便毫不犹豫地转头离开。
　　馆衿错愕地看着他，还没反应过来，便感觉到秋古一扫了他一眼，接着也出了门。
　　虽然他什么都没说，但馆衿还是跟着他一起离开了。
　　后面的时间几人没再说话，只安安静静地在房间内找寻线索。
　　“床前对镜，鞋尖朝床，窗前有盆栽，这鬼不找上她还能找谁呢。”
　　馆衿正在小心翼翼地翻找着行李箱，便听见边上的秋古一轻飘飘的说了这么一句。
　　背后瞬间一凉，他没忍住抬起头瞪了秋古一一眼。
　　“你可不可以不要再说这个了？”
　　秋古一吹了声口哨，饶有兴致地欣赏一番小家伙脸上的郁闷表情，这才乖乖抬手做了个给嘴巴拉拉链的动作。
　　看见他真的没再说话，馆衿才终于松了口气。
　　低头继续开始翻找，却发现并没什么问题。
　　里面都是一些很简单的女士衣物，有个小袋子过于私密，他不好意思去摸，便只是拉开袋子看了一眼，确定没问题就放回原处了。
　　里面一共三套衣服，帽子和丝巾一应俱全，还有一些简单的毛巾和日用品。
　　看起来好像没有什么问题。
　　确定了这一点后，他便站起身打算去其他地方看看。
　　可起身时忽然感觉眼前一黑。
　　抬手想要找个扶的地方，可却没有摸到。
　　眩晕感让他不住后退了半步，好在那种感觉很快便散去。
　　眼前重新开始出现了房间内的画面，他的呼吸声稍微有些重。
　　“没事吧？”
　　有人伸手扶住了他。
　　“没……”
　　馆衿反射性开口，但下一秒却忽然感觉自己的脚下踩着个什么。
　　话还未说完，低头朝着地面看去。
　　在触见被自己踩着的那件衣服后，眼底便闪过了几分迷茫。
　　“这是什么？”
　　扶着他的人松开手，蹲下攥住他的脚踝，微微抬起。
　　“站稳。”
　　馆衿还没完全将那种眩晕感排除脑外，此时听话地抬起一只脚，等到那人将下面的东西拿走以后才踩回到了地面。
　　“没什么，只是一件衣服。”
　　清冷的声线在头顶响起，馆衿迟钝抬起头来，才发现是高铭礼。
　　他还穿着那件橘白色的宽松校服，皮肤白皙五官锋利，可眼中却透着疏离冷意，倒像是一块冷玉。zuill
　　“哦……”
　　馆衿眨巴一下眼睛，视线在他手中抓着的衣服上一扫而过。
　　本想着去其他地方找线索，可等错开视线以后却又忽然反应了过来。
　　“等等——”
　　高铭礼似乎打算将那衣服给丢回原处，听见他的声音以后顿了一下，侧眸看向他。
　　“怎么了？”
　　馆衿本来想自己伸手去拿的。但看见他修长冷白的手指紧紧攥着那团布料，却忽然有些不好意思去接了。
　　明明没什么的，可就是感觉有点奇怪。
　　“可以打开给我看看吗？”
　　是疑问句，但语气却并不礼貌，在身份牌的干扰之下显得十分理所应当。
　　完了，他肯定觉得自己是个巨婴了。
　　馆衿有些委屈，但也知道自己不能做出解释。
　　好在高铭礼只是看了他一眼，便很快将那团布料给展开。
　　等看清楚那是个什么东西以后，馆衿的脸色一下子变了。
　　“这是……”
　　“你们拿着条内裤看什么呢？”
　　他的话还未说完，秋古一便晃悠了过来，视线在布料某处停留片刻，脸上闪过几分嗤笑：
　　“真小。”
　　“……”
　　馆衿瞪了他一眼，确定了那是一条男士内裤以后便有些紧张了起来。
　　“行李箱里只有女士的衣物，而且出事的也是一名女性，这是单人房，可是为什么会有男人的衣物呢？”
　　看见他认真起来，秋古一也不开玩笑了，不过似乎并不觉得奇怪：“说不定是给对象买的。”
　　馆衿一下子蔫了，但攥着内裤的高铭礼却忽然出声：
　　“裤子是湿的，刚洗过还没干。”
　　【这是什么意思？有人能给我解释一下吗？】
　　【别问了，我也没懂，所以这个房间里是有两个人住吗？那另一个人呢？】
　　【不知道啊，这房间就跟有人打过架一样，东西全都乱丢，我什么都看不见。】
　　【是我老婆发现的（自豪.jpg）】
　　“这样的话……”秋古一表情正经起来：“如果打算在送出去之前清洗，怎么也不该在宾馆里吧。”
　　馆衿有些激动起来：“所以是不是还有人跟她一起住？”
　　“为了节省房费只订单人间倒也合理。”高铭礼道：“昨天附近的酒店爆满，这间宾馆也住满了，或许是因为大床房卖关了才选择单人间。”
　　“可以查入住记录。”小青不知什么时候靠近了，很快给出了提议。
　　但这个建议很快被秋古一给否决了：“刚才下楼时看了，电脑坏了，前台没有入住记录。”
　　“靠！”小青也是个暴脾气：“难道是双人入住，男的丢下她跑了？”
　　“不应该。”高铭礼嗓声冰冷：“我昨天晚上没休息，走廊上没有一点声音，除了早上的拍门声。”
　　秋古一又露出了那个意味深长的表情：“你一晚上没睡，在干什么？”
　　“……”
　　高铭礼瞥了他一眼，没说话。
　　馆衿反射弧有些长，他们说完以后又过了很久才反应过来。
　　看着高铭礼手中攥着的内裤，视线又扫到边上的落地镜，不禁有了个猜想：
　　“他会不会被抓紧镜子里了？”
　　“什么？”小青一怔。
　　馆衿说完这个猜测以后也有点犹豫，感觉自己好像猜错了。
　　不知不觉间，牧锋程也从屋子的另一边过来了，站在外围听他们说话，但自己却一言不发。
　　就在馆衿紧张之时，忽然听见了秋古一的声音：
　　“现在看来只有这一个可能性了，毕竟你也差点被抓紧去了。”
　　他说完以后走到镜子边上，将一张英俊的脸凑过去，微微眯起眼睛，似乎想要透过镜面看见更深的内里。
　　“也不知道这里面住着一群什么样的变态。”
　　“所以现在怎么办？”小青抱臂站在屋内：“什么线索都没有，如果对她动手的就是镜子里的人，是不是只要不做这些避讳的事情就不会被盯上了？”
　　“这也不一定。”秋古一站直身体，朝着馆衿招招手：“副本的规则需要摸索和牺牲，现在只能祈祷不要成为下一个。”
　　说到这顿了顿，看见馆衿还一脸茫然地站在原地，脸色一下子就垮了：
　　“楼下的饭应该做好了，走吧。”
　　听到这，馆衿才反应了过来。
　　乖乖跟着秋古一出门，但一靠近就被他捏了一把脸。
　　“是不是忘记了什么？”
　　“唔？”
　　馆衿茫然看他，一瞬间反应过来了什么，小脸上的表情又重新变得恶狠狠：“要你管！”
　　秋古一听见这句不住失笑，控制不住揉了一下他的脑袋。
　　“还挺可爱。
　　可以罩着。
　　后半句他没说出来，馆衿自然也不知晓，只是在听见那句夸赞时脸颊有点发烫。
　　下楼以后果然闻到了菜香。
　　落座以后，留在二楼做饭的人便开始询问起了楼上的情况。
　　原本一直话很多的牧锋程却始终一言不发，只有小青和秋古一偶尔回答一下他们的问题。
　　为了避免引起恐慌，他们并没有将屋子内还有男性衣物的事情说出来，只是说了镜子对床和地上有血迹的细节。
　　在听见这些以后，众人的脸色都变得有些难看。
　　分明已经一天没有进食过了，可却都不怎么有胃口。
　　馆衿有些挑食，所以吃的也不多，自己挑挑拣拣半天填饱肚子以后便将碗筷给放下了。
　　“那我们现在怎么办？就只能在这里待着了吗？”
　　吃完饭以后，最早看见走廊上有尸体的张伟拢了拢自己的皮衣，粗犷的大男人在这一瞬间显得有些弱小。
　　“回去以后把房间收拾一下，将和禁忌事项有关的都解决掉，锁好门等天亮。”秋古一将虾壳一扔，慢条斯理地用餐巾擦拭着手。
　　“现在也只有这个办法了。”
　　学生团队中的一个女孩叹口气，很快便跟他们队伍中的人一起站起身。
　　“高铭礼，你不跟我们一起上去吗？”
　　听见声音的少年闻言抬起头，面无表情跟着一起离开了。
　　“走吧，人少了待着也不安全，还不如回房间去。”
　　秋古一说完站起身，只是看了身边一眼，馆衿便会意站起身。
　　秋古一喜欢吓唬人，他说完这话以后，原本还坐在餐桌边上愁眉苦脸的npc都齐齐站起身。
　　穿过昂长的走廊，馆衿还因为钥匙被别人拿走的事情担忧，走到房门前要进去时便听见了身边传来声音。
　　“把门锁好，说不定只是钥匙弄丢了。”秋古一说着勾起唇角一笑：“不过你要是太害怕想跟我一起睡，我也不介意。”
　　“……”
　　馆衿当然不会放心他，什么话都没说便将门给关上了。
　　门上有反锁的旋钮，等听见锁上的声音以后他才松了口气。
　　将房间内仔仔细细看了一遍，确定没有秋古一说的那些禁忌后，他才放心地脱了鞋子上床。
　　大床很柔软，他胆战心惊了一天，察觉到外面的光线昏暗下来，便将灯给打开了。
　　屋内一片安静，他蜷缩在被子里，忽然有点后悔没有答应秋古一同住的建议。
　　一个人待着好可怕。
　　精神高度紧绷，他原本以为自己会睡不着，可刚躺下没多久脑海中的意识便逐渐模糊了。
　　大床上的小家伙只占据了很小的一部分，身体微微蜷缩，只露出了小半颗毛茸茸的脑袋。
　　这种安静也不知维持了多久，便被房间门锁被打开的咯噔声所打破了。
　　紧闭的房门缓缓打开了一条缝隙，露出了一片昏暗的走廊，以及那双泛着诡异激动的眼眸。

第五十章、衿衿是我的（爆更6k+）
　　床上的人睡得很沉，对房门已经被人打开这件事毫无察觉。
　　清浅的呼吸声在安静的屋内传开，进来的人听见以后像是终于确定了屋内人已经睡着，喘息声都不住重了起来。
　　“衿衿……我的小漂亮……”
　　清脆的声响是房门闭合时发出的，那人的脚步落在厚重的地毯上也没有发出任何响动。
　　黝黑粗糙的手轻轻掀开了薄被一角，露出那张睡梦中依然令人惊艳的漂亮面容。
　　看见这一幕后，王刚的呼吸都停顿了。
　　是衿衿！
　　“唔——”
　　他还没来得及伸手在那光滑白皙的皮肤上摸一把感受触感的真实，便看见那精致的眉头微微皱起，又往被子里缩了一些，仿佛是在畏惧忽然袭来的亮光。
　　光线太亮了。
　　王刚意识到这一点后，便毫不犹豫地转身去关灯了。
　　啪的一声，屋内瞬间漆黑了下来。
　　在失去亮光的一瞬间，眼睛不太适应导致什么也看不见。
　　但很快，他便触见了屋内漆黑的影子，有些激动地朝着那方向走去。
　　是衿衿、他看见第一眼就忍不住心生遐想的漂亮少年，可惜他太讨厌自己了。就连他稍微靠近一些都会露出不高兴的表情。
　　可这是在晚上，他没这么快醒。
　　就算他醒来那又怎样，失声尖叫吗？恐怕其他房间的人反而避之不及，不会有人敢出来帮忙的。
　　光是想着醒来的馆衿在自己身下哭泣求救的模样，王刚就已经感觉到了自己身体的变化了。
　　【等等，这哪来的变态啊？】
　　【靠靠靠！你离我老婆远一点！！】
　　【死变态，我扎死你！】
　　【真恶心啊，白天这么一副猥琐样，我就猜是他拿走了钥匙，结果居然是真的。】
　　【无语了，在线@秋古一，救驾及时的话勉强原谅你白天一直逗我老婆。】
　　【呜呜呜我好烦这个人啊，可不可以离主播远点，关是看见他们两个出现在同一个画面里我都难受。】
　　【我也！！！】
　　伸手抓住被子，掀开时手都有些颤抖了起来。
　　他马上就可以……
　　摸索着想要抚上那张小脸，可刚伸出去就摸到了一个硬邦邦的东西。
　　这是什么？
　　王刚表情一变，只觉得触感跟自己想象中不太一样。
　　顺着那一截皮肤往上摸，他还没来得及感受清楚，便瞬间感觉掌中的东西一动，反手捉住了他的手臂，狠狠一掰。
　　“啊——”
　　右臂传来了撕心裂肺的疼痛感，就像是已经断裂了一样。
　　而他的叫声才刚出现一瞬，便有人一把捂住了他的嘴。
　　“你最好祈祷自己的声音没吵醒他，否则就不只是要你命这么简单了。”
　　阴沉的声线在空旷的屋内响起，王刚疼的腿都软了，想要求救也说不出口。
　　要他的命？
　　这人到底是谁？
　　他稍微蓄积了一些力量想要反抗。但下一秒就感觉那人一把攥住了他脖子。
　　“嗬、嗬——”
　　脚尖逐渐离地，他猛地挣扎，可却无法撼动面前人分毫力量。
　　脸完全涨红就连最简单的呼吸都做不到，窒息感铺天盖地袭来，他几乎已经窥见了自己的死亡。
　　“求求你……”
　　他想要求饶，可却感觉那只手攥得更紧了。
　　就在这一瞬间，他便意识到了自己和那人之间天差地别的悬殊。
　　眼前的画面逐渐模糊，挣扎的手缓缓垂下。
　　就在王刚以为自己要死了时，忽然听见了从遥远处传来的微弱开门声。
　　砰的一声，他仿佛一只丧家之犬被丢到了走廊上。
　　重获新生，他猛地捂住喉咙开始了剧烈的咳嗽，眼泪鼻涕糊了一眼。
　　再度抬头的时候那间房门已经在眼前被关上了。
　　他放过自己了。
　　王刚庆幸地这么想着，可心中却满是哀怨和仇恨。
　　就差一点、就差一点点……可没关系，他还活着还有时间继续跟衿衿相处，反正钥匙还在口袋里，他只要想……
　　正这么想着时，他伸手一摸口袋，却发现原本放在那里的钥匙已经消失不见了。
　　被拿走了！
　　王刚后知后觉意识到这一点，拳头狠狠砸在了地面上。
　　虽然地上铺了地毯，可也发出了不小的声音。
　　想到刚才那个男人可怕的模样，他也不敢在这地方逗留，连滚带爬地回到了自己的房间。
　　将门牢牢锁上，他仓皇踢了鞋子躺在床上，等用被子将自己牢牢盖住以后才获得了一些久违的安宁感。
　　没关系，反正他还活着，等到从这里离开以后他可以跟踪衿衿，找到他住的地方，这样的话那个人应该就不会跟来了。
　　王刚的脸上露出了满意的笑容，为自己想到的绝佳方法感到喜悦。
　　恐惧很快在心底散去，他闭上眼睛进入了熟睡。可却并没发现自己刚才随意踢开的鞋正对着床的位置。
　　-
　　漆黑的屋内一片昏暗，窗外是墙，撒入的光线少之又少。
　　可眼睛总能适应当下的状况，看见床上凸起的那一小团身体。
　　男人慢条斯理将手擦拭干净，眉眼间闪过一道暗沉的光。仿佛在唾弃刚才触碰过脏东西的自己。
　　斗柜上的手帕被他随手丢在了床头柜上，他单膝跪在床边，轻轻伸手掀开了被子的一角。
　　漆黑的环境中什么也看不真切，但他却不一样。
　　在他的视野中，那张被热度蒸腾的小脸微微泛着红，侧躺着时唇瓣不自觉微微撅起，红嫩而又饱满，单纯却又带着诱惑感。
　　怎么就这么乖。
　　就连有人进来了都没发现。
　　男人居高临下地看着那张漂亮的脸，心底无端升腾起了一种暴虐感。
　　对于王刚进来但他的宝贝并未察觉这件事情，他并不感到生气。
　　最让他不满的是，那双眼睛居然敢如此专注地盯着其他人。
　　大手捏上了那张光滑白皙的脸，也不知是他的手太大还是馆衿的脸太小，握住那细瘦的下巴时竟然连同脖颈皮肤一同掌在了手心里。
　　滑腻细嫩的皮肤宛若上好的羊脂玉，从内向外透着令人痴迷的温润感。
　　是他的。
　　男人的脸上徒然出现了一种类似于野兽圈领地的野蛮。
　　他狠狠低头吻住那唇，在身下人发出不悦哼哼声时，掌心便微微用力，迫使那唇瓣微张开。
　　柔软的唇舌仿佛被下过某种致命的药，让他的呼吸止不住重了起来，交缠掠夺时也有些情难自禁。
　　大手微微下滑，从宽松的T恤下伸进去。
　　馆衿的腰很细，带着少年惯有的柔韧，此时因为情动不自觉紧张，像是一把紧绷的弓。
　　“好甜……”
　　馆衿的脸越发红了，眼角溢出些许泪光，像是就要醒了。
　　可男人的心咯噔一下，那种紧张感却只在心底残存了一瞬，下一秒他的脸上瞬间出现了激动。
　　如果他的宝贝醒来以后，发现他正在做什么，会露出什么样的反应呢？
　　可这想法只是在心底停留了几秒，在察觉到那柔软嘴唇中发出的轻哼声越发不悦时，他便放弃了继续蹂躏那令人着迷的唇。
　　算了……现在还不是时候。
　　馆衿重重抿住唇瓣，睡梦中只感觉自己的身上好像压了一只野兽。
　　好在那种喘不上气的感觉很快消散，他便也沉沉睡了过去。
　　隐约间只感觉被子被掀开一瞬，凉意窜入的瞬间有一具滚烫的身躯包裹住了他。
　　像是一只大猫一样在他身上亲亲蹭蹭。可是他太困没有力气推开，索性也随它去了。
　　一晚上睡的并不安稳，那种感觉似乎也很晚才消失。
　　第二天再度睁开眼时，他只感觉自己身上很累。
　　天花板上的圆灯引入眼帘，在看见灯还是开启状态以后他才松了口气。
　　昨天的记忆骤然回笼，他反射性坐起身看向了房门，发现房门紧紧关闭着以后才放心下来。
　　“好奇怪，手为什么这么酸？”
　　馆衿迷茫地抬起手看了一眼，发现右手的掌心泛着红，轻轻摸上去还有点不舒服的感觉。
　　昨天手好像也没有受伤啊。
　　不过很快，他便发现不舒服的地方不只是手掌心这一个地方。
　　走到浴室中，等看见镜子里面的自己以后，他整个人都呆住了。
　　“这是……什么东西？”
　　镜中的人穿着纯白色的棉T恤，领口间可以窥见几枚红痕。
　　小心翼翼的掀起衣摆，雪白的身躯上覆盖着好几个奇怪的痕迹，而腰侧居然还有几道触目惊心的青痕。
　　他的皮肤白，这些印记落在身上也就显得更加清晰。
　　这个是……
　　【啊啊啊啊啊这是掐的吧？掐的吧！掐的吧！！！】
　　【我老婆让人给吃豆腐了。】
　　【我靠，怎么回事？】
　　【我就一晚上没来，我老婆就被拱了？】
　　【不至于，我看主播身体不太好，如果真拱了现在可能还在床上。】
　　【你以为你安慰到我了吗！！！】
　　馆衿的瞳孔中尽是迷茫和惊慌，在看见弹幕以后才从怔然中反应过来，红着脸把衣服给放下去了。
　　“001，可以帮我开一下隐私模式吗？”
　　小家伙看起来是真被吓到了，说话的时候尾音都在微微颤抖，似乎正在为这不知情的一切感到恐惧。
　　001的呼吸灯闪动一下，将隐私模式开启：【好了。】
　　看见直播间的界面暗了下来，馆衿才终于将衣服给掀了起来。
　　等看见了红肿的两点以后，大眼睛里一下子就氤氲起了泪光。
　　怪不得起床的时候就感觉摩擦的有点疼，怎么……
　　好疼。
　　001在看见那具漂亮的身躯上落下的痕迹以后，呼吸也瞬间沉了一瞬。
　　气呼呼地把衣服给放回去，馆衿委屈巴巴开始刷牙，但一接触到嘴唇就感觉有点刺痛。
　　凑近镜子一看，便发觉自己的嘴巴有点红肿。
　　他的唇形本就漂亮，现在颜色更加重了一些，像是被蹂躏过般微微肿了些，显得有几分欲。
　　馆衿几乎没有经历过这样的事情，看见以后只感觉不知所措。
　　脑海中闪过了昨天早上男人在沙发上跟他做的事情，脸颊便腾地一下红了。
　　可是昨天并没有留下这些痕迹啊。
　　到底是怎么回事。
　　满脑子都是紧张的猜想，可是却并没有一个能够得到证实。
　　直到收拾好了准备出门，他还有些恍惚。
　　门外传来了细微的开门和脚步声，大家陆陆续续都起床了。
　　“早。”
　　一开门，馆衿抬头便对上了一张笑容灿烂的脸。
　　是秋古一。
　　不知道为什么松了口气，他连忙点点头：“大家都起来了吗？”
　　滴的一声，脑海中传来了尖锐的主系统提示音。
　　【人设ooc一次】
　　这声音来的突兀，几乎是在听见的一瞬间，脑海中便窜过了一阵刺痛。
　　反复有一簇电流在脑海中炸开，蔓延起了细细密密的疼，紧接着便顺着身体窜入四肢百骸。
　　呼吸一瞬间急促了，他一个没站稳就要往下滑。
　　好在秋古一反应很快将他接住，稳稳扣在怀中。
　　那疼痛感逐渐消散，馆衿嗅到了秋古一身上淡淡的焚烧气味。
　　这是……什么味道？
　　还未等他辨认出来，便听见了身后传来声音。
　　“他怎么了呀？”
　　这声线很好辨认，甚至不需要多回忆就能知道是昨天那个组织大家一起下楼的学生女孩。
　　馆衿的注意力一下子就被扯开了，听见秋古一轻笑一声，说：
　　“他刚起来还没吃早餐，应该低血糖了。”
　　“这样啊，那我们现在下去做早餐吧。”
　　女孩说完以后，便带着身边的几个人一起离开了。
　　馆衿其实已经缓和过来了，但等听见她们的脚步声逐渐走远了才大着胆子抬起头来。
　　“谢——”
　　“说话前最好想想自己应该用什么语气。”秋古一垂眸看向他，唇角勾起弧度，可笑意却未达眼底显得很严肃：
　　“否则再来两次就要淘汰了。”
　　馆衿听见他的话以后微微一怔，下一秒便反应了过来。
　　虚拟屏幕上的身份牌似乎也随着有人提及而泛起了金色的光芒，存在感变得强烈起来。
　　“知道了，不要你管。”
　　馆衿皱皱眉头，从他的怀中离开，便自顾自朝着走廊前面走去。
　　秋古一看见这画面倒也觉得有趣，看着他背影片刻。果然看见小家伙走到一半停下脚步，有点儿不高兴地转头看他。
　　心底不住嗤笑一声，他也没犹豫，直接上前追了过去。
　　“走吧。”
　　馆衿这才放心地松口气，走到拐角时却又感觉好像有哪里不对劲。
　　“大家都起床了吗？”
　　秋古一侧首看向身后：“除了那几对夫妻以外应该都知道下楼的时间。”
　　“可是……”馆衿纠结片刻，还是将自己的迟疑告知他：“我好像没有看见王刚。”
　　他本觉得这是个重要的消息。但秋古一听完却很认真地盯着他看了几秒，接着问：
　　“王刚是谁？”
　　“……”
　　馆衿皱皱眉头，正想要提醒。
　　但秋古一说到这却笑了，抬手拍一下他的肩膀便转头打倒回去。
　　“开玩笑的，我记着呢。”
　　“你怎么这么坏？”
　　馆衿气呼呼地跟上去，到了王刚的房门前。
　　秋古一不是有耐心的，这会儿抬起手重重拍了几下门，听见里面没传来声音，脸色就变得严肃了起来。
　　“怎么回事？”
　　小青和牧锋程也刚出房间，看见他们站在别人房间门口便也凑了过来。
　　等从秋古一口中得知了事情经过以后，牧锋程便毫不犹豫道：
　　“我来。”
　　话音落下，几人齐齐退开，而他猛然一脚踹过去，房门狠狠颤动一下，连着走廊的地面都开始震颤。
　　“这门比较坚固。”牧锋程脸色没变，下一脚蓄力重重踹在了门锁的位置。
　　砰的一声，敞开的房门撞在了墙面上。
　　门开了。
　　还没来得及松口气，最靠近房门的馆衿便嗅到了一股浓重的血腥味。
　　迟钝地上前一步，侧首朝着屋子内的方向看去。
　　鲜红的画面映入眼帘，但还没等他看清楚，便忽然有人伸出手捂住了他的眼睛。
　　“看起来今天出事的是他。”
　　脊背贴上了坚硬的胸膛，他清楚听见头顶传来了秋古一的声音。
　　随着他开口，胸膛也在微微震颤。
　　馆衿的心咯噔一下，想到自己刚才嗅到的气味，便能够想到那是怎样的画面了。
　　这么待着很容易崩人设，他便抬手去抓秋古一的手。
　　“挡着我做什么？”
　　秋古一却并未松手，反而又将他往自己怀中扣了一些。
　　“你不是怕血吗？”
　　“不怕啊。”馆衿气鼓鼓抬头，但是那只扣在他眼睛上的手还是没有挪开。
　　“昨天我都去了那个人的房间。”
　　恍惚间，他听见秋古一轻笑了一声，但还是没有松开他。
　　“这不一样。”
　　牧锋程和小青直接进入了房间，等站在了床的正面看清楚里面的情况，才骤然变了脸色。
　　“呕——”
　　小青捂着嘴快步跑出了房间。
　　馆衿什么也看不见，听见身影时便顿感一阵心惊。
　　“怎么了？”
　　“被恶心到了吧。”秋古一始终站在他身后，似乎并不打算进去。
　　“你不去看看线索吗？”馆衿说到这顿了一下，又觉得自己的语气似乎太平淡了，便补充道：“你又不让我看，那我们就什么线索都没有了！”
　　秋古一嗯了一声：“所以你得答应我，就算我松开以后你也不能睁眼。”
　　“为……凭什么啊？”
　　馆衿小脸一下子就垮了。
　　秋古一却没有再说话，只是覆在他眼睛上面的手微微用力，仿佛是在威胁。
　　“……”馆衿察觉到他的意思，只得妥协了：“好吧。”
　　秋古一是个诚信的人，在他妥协以后便将手给松开了。
　　馆衿其实本来想着睁开眼偷看一下的。但是感觉到那只手抽离以后却还是选择没有睁开眼。
　　像是确定放心了下来，秋古一的脚步声很快离开。
　　馆衿蔫蔫的低下头睁开眼，然后站在了房门边上的墙上。
　　这也不算是听了他的话，虽然他没有看见屋子里面的画面，但是也违背跟秋古一的承诺睁开了眼睛。
　　他这么纠结着，直播间的弹幕却是刷疯了。
　　【哈哈哈哈哈老婆最后的倔强。】
　　【不听你的，但也不偷看。】
　　【真乖啊，好想rua一下。】
　　【楼上的兄弟，你忘了昨天晚上有人差点rua到主播，然后他的下场……】
　　【我收回刚刚那句话。】
　　秋古一进去以后脸色变得凝重了起来。
　　房间内的床幔垂落下来，上面还沾染着喷射状的血迹。
　　而床上的人严格意义上来说已经不能算是个人了，狰狞可怖的肉块和染满血迹的床单纠缠在一起，让人看了便止不住反胃。
　　秋古一皱皱眉头，总算明白平时淡然的小青为什么也会做出那副失控的反应了。
　　转头看向牧锋程，却发现他的表情丝毫未变，就像是闻不到空气中的血腥味一样。
　　“被分尸了。”他喃喃说了这么一句。
　　秋古一嗯了一声，走到窗边查看了一下情况，等看见地上那两只正对着床的鞋以后，脸上的凝重瞬间消散了。
　　“他怎么这么蠢？”
　　-
　　“昨天晚上又死人了？”
　　餐厅中，牧锋程刚将王刚出事的消息告知众人，便引起了极大的慌乱。
　　“如果每天晚上都死一个人的话，那我们最后还能活下来吗？”张伟是反应最大的一个，他昨天晚上似乎并没有休息好，眼下的黑眼圈几乎要掉到下巴了：“而且到底什么时候才会有人来救援？我们消失了这么久，难道就没有人发现我们消失了吗？”
　　“这一点你倒不用担心：”秋古一很快开口，举起了自己的手机：“你们难道没发现吗，在我们昨天早上醒来以后，手机上的时间就没有再动过了。”
　　此话一出，又引起了一阵哗然，大家纷纷低头开始去查看自己的手机。
　　馆衿身上根本就没这个东西，便只得眼巴巴地看着秋古一手上拿着的手机。
　　“你是小孩吗？居然连通信工具都没有。”
　　秋古一嗤笑了一声，将自己的手机屏幕点开给他看。
　　馆衿被他调侃脸颊微红，确定上面的时间真的一动不动后，才将视线给转移开了。
　　不对……
　　忽然想到什么，他的表情微微一变。
　　他昨天回到房间的时候，是看见床头有一个充电器的。
　　如果他没有手机的话，为什么床头柜上面会充电器呢？
　　微妙的诡异感在心底逐渐升腾，他逐渐意识到了其他地方的不对。

第五十一章、镜中世界（爆更6k+）
　　他应该是有行李的，只是被其他人拿走了。
　　而在他来到这个副本第一天见到的那个男人跟他住在一个房间，会不会是他呢？
　　“回神。”
　　耳边传来秋古一的声音，馆衿恍然抬眸，却发现在座的人忽然都起身了。
　　“结束了吗？”
　　恍然问出这么一句，他也打算站起来，但却被秋古一给扣住了手腕。
　　“先别动。”
　　馆衿微微皱眉，把他的手给甩开：“不要动我。”
　　秋古一嗤笑：“行。”
　　很快，餐厅中只剩下了他们两人，馆衿看着偌大的空间忽然便感觉有点背后发凉。
　　“他们为什么都走了？”
　　秋古一眼底闪过几分戾气：“npc走了就走了。”
　　“但……”
　　“你没看出来吗？”秋古一这一次没等他把话说完，便直接打断了。
　　馆衿皱皱眉头，有点好奇：“看什么？”
　　“牧锋程和小青已经联手了。”秋古一说到这顿了顿，又补充一句：“高铭礼要和那群学生在一起，应该跟他的身份牌有关系，所以现在只剩下我们俩了。”
　　馆衿眨巴一下眼睛，没忍住说：“我还以为我们已经结盟了。”
　　【眼巴巴，好可怜。】
　　【别逗我老婆了，他是会当真的。】
　　【哈哈哈哈哈这副样子怎么又凶又可爱啊。】
　　秋古一跟他对上视线以后，没忍住错开了视线。
　　喉结微微滚动一下说：“嗯，所以咱们偷偷去找线索吧。”
　　这话题转变的太快了，馆衿起初还没反应过来，只茫然问：
　　“去哪？”
　　秋古一丝毫不犹豫：“阁楼下的楼梯。”
　　关是听见这个关键词，馆衿就吓得背后发凉，只感觉那天拉扯自己的手似乎又来到了身后。
　　看见他小脸一白，秋古一也想到了那件事情：
　　“放心，这次你乖乖跟着我，不会有事的。”
　　“但是……”
　　馆衿看着他坚定的模样，脑海中只很快闪过了他昨天说过的话。
　　他说自己只是个半吊子，来这里就是为了拜师学艺的，所以他……
　　馆衿本来就不是很难藏事的性格，这会儿心里在想什么都完全展露在了脸上，秋古一只看一眼就猜到了他心底在想什么了。
　　“你想什么呢，那些话只是我逗他们的罢了，如果出事了自保能力还是有的。”
　　他说这话时便显现出了些吊儿郎当的本性，但看见馆衿眉头一皱，又补充道：
　　“还有保护你。”
　　“好吧。”
　　馆衿也觉得不能在这里坐以待毙。毕竟他们的任务除了活下去以外，还需要逃出宾馆才行。
　　如果一直找不到线索，就算没有跟其他人一样出事，也不能完成任务。
　　上楼时，秋古一的脸色难得变得严肃了起来。
　　“如果等会有什么情况，你不用管我，直接朝着房间的位置跑。”
　　馆衿有些不解：“为什么是回房间？”
　　“房间在某种意义上已经成为了属于你的领地。如果一定要在宾馆里找一个安全的地方。虽然房间也并不安全，但也是最有资格充当这个身份的地点。”
　　秋古一说到这些时语速很快，接着从自己的口袋里掏出了一张什么东西递给馆衿。
　　“拿着，以防万一用。”
　　馆衿好奇地接过，拿在手中细细打量一下，才发现是黄色的符纸。
　　上面用鲜红的笔墨画着某种符号，他并看不懂。但盯着符纸看的时候，却感觉有种奇怪的震慑力从中传出。
　　这个看起来像是很珍贵的东西。
　　“这是什么？”
　　他询问一句，在看见秋古一眼神复杂朝着自己看来的时候，便忽然有了不好的预感。
　　心底咯噔一下，下一秒便听见秋古一道：
　　“很贵的符纸，八万星值记得出副本以后给我。”
　　“啊？”馆衿猛地睁大眼睛，反射性就把那符纸给塞回去了。
　　“那我不要了。”
　　好贵啊……
　　【我老婆已经穷成这样了吗？】
　　【呜呜呜，把我今天的星值打赏给老婆了，拿着吧，我感觉这个东西应该很有用。】
　　【好贵啊，是不是宰熟人？】
　　【正常的符纸也不用这么贵吧，我之前在黑市里面看到过，差不多的符纸也只需要一万星值。】
　　【怕不是看主播傻傻笨笨的，想骗星值吧。】
　　弹幕讨论的热闹，馆衿虽然本来没朝着那个方向想，但看见之后也不自觉的被影响到了。
　　“算了，既然咱们关系这么好，就免费送给你用了。”
　　秋古一啧啧两声，似乎还想说些什么，但最后还是没出口。
　　“不能骗人。”馆衿瞪圆眼睛看着他，还是有点犹豫。
　　拿别人的东西总是不太好的，可是这个符纸看起来真的很好用。
　　要不然……他到时候去问一问001这个符纸的具体价格，然后出了副本以后再给秋古一。
　　就在他这么想着的时候，秋古一却嗯了一声，继续朝着楼上走去。
　　楼梯口不算太宽，因为大家都已经回到了房间，所以宾馆内便显得越发安静。
　　馆衿跟在秋古一的身后，心底止不住打起了鼓。
　　那些悬挂在边上的镜子让人看的心惊，他不敢将视线在上面停留太久，但是又害怕会出现之前的那只手。
　　“唔——”
　　总是去观察其他的东西，他一下子没注意脚下，猛地朝着前面扑去。
　　鼻尖狠狠撞在了秋古一的后背，馆衿恍惚中听见男人发出一声闷哼。
　　“啧……看点路。”
　　捂着碰红的鼻子，馆衿有些委屈地抬起头看他一眼。
　　酸涩感冲上眼眶，让他一时间说不出话来了。
　　而这副模样落在秋古一眼中活像是在发脾气，他没忍住轻笑一声，捉着那小家伙细瘦的手腕放在自己衣摆上。
　　“实在害怕的话就抓着我。”
　　“哦……”
　　馆衿眼巴巴看着他，小手轻轻攥紧，继续跟着上楼。
　　他也不知道秋古一上去以后打算做什么，另一只手塞进了口袋里摸了摸里面的符纸，只感觉那东西给了他不少安全感。
　　“这里的灯坏了。”
　　抵达最上层，秋古一抬头看着那一截漆黑的楼梯，表情也逐渐严肃了下来。
　　“你站……”
　　他转头看向馆衿，本来想让他站远点。
　　但看见转角和墙面上每隔几步都有镜子，又觉得并不安全。
　　“你站在亮光下。”
　　他思忖片刻，选择让馆衿站在了黑暗和光明的交界处。与此同时抬手将一张符纸重重拍在了拐角的落地镜上。
　　馆衿错愕地看着那镜子上散发出一道金色的光芒，接着便像是被封印了一样，上面覆上了一层厚重的花白，逐渐透不出他的身影了。
　　“记住我刚才说的话。”秋古一沉沉看了他一眼，接着便转头朝着楼上走去。
　　馆衿看着他走到了那扇险些让自己出事的镜子面前，心底一瞬间就有了不好的预感。
　　那种危险和紧迫感再次袭来，让他连站在这里的勇气都要被磨灭了。
　　【呜呜呜有点诡异怎么回事？】
　　【欣赏一下主播的盛世美颜转移一下注意力。】
　　秋古一在镜子面前站定以后，身上才终于凸显出了一些属于天师的气质。
　　他并没从口袋里掏出什么东西，也没有像馆衿想象中的法师一样在镜子前面摆个台子洒鸡血。
　　青年在镜前轻轻抹了一把，下一秒便咬破了自己的手指，将鲜血抹在了镜面中间。
　　下一秒，符纸被贴在了镜面边的墙上，秋古一缓缓闭眼，口中喃喃念着一些什么。
　　他含糊迅速的低语声在空旷死寂的楼梯间传开，无端让馆衿起了一背的鸡皮疙瘩。
　　有点酷是什么回事。
　　也不知过去了多久，就在馆衿都有些头皮发麻时，便看见那镜面中缓缓出现了一张苍白的脸。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【救命！】
　　【别这么突兀跑出来啊啊啊啊！至少提前招呼一声！】
　　【女鬼：我来咯——】
　　小脸瞬间一白，馆衿说话时语气都有些微微颤抖：“秋、秋古一……”
　　尾音微微颤抖，秋古一却并未动作，口中还在说着一些什么。
　　馆衿站在了明亮处，他这个角度看过去，秋古一整个人隐藏在黑暗中，身影几乎完全隐没了进去。
　　而他对面的镜面微微泛着光芒，那女鬼的手已经从镜中伸了出来，攀附在镜框上。
　　苍白的脸配着那一头乌黑杂乱的长发，一双眼睛里缓缓淌下了猩红的鲜血，泛着阴森的光芒直勾勾盯着秋古一。
　　但秋古一却还是没有睁开眼睛，此时口中的低语越发迅速，似乎也感觉到了紧迫感。
　　馆衿有些紧张地站在原地，正纠结着是否要再次提醒秋古一。
　　可是视线扫过去，却发现那女鬼的脑袋缓缓从镜中伸出来，那双诡异的眸骤然看向了他的方向。
　　【快跑啊老婆！】
　　【我去，再看就戳瞎你眼睛！】
　　馆衿瞳孔骤然一缩，但还未来得及反应便看见秋古一猛地睁开双眼，一把扼住了那女鬼的脖颈。
　　“嗬——”
　　女鬼的眼中满是不可置信，瞪大眼睛看着秋古一，但却没有挣扎的余地，直接被从镜中拖拽了出来。
　　秋古一并未对她留情，等到将人拽出来以后，便狠狠将其摁在了墙上，狠狠道：
　　“说，你昨天为什么要对他动手？”
　　女鬼恶狠狠地瞪着他，等视线扫到边上的馆衿以后，眼神骤然变了。
　　“果然是他！”
　　秋古一紧紧盯着她，于是也并没有错过情绪的变化。
　　“说，否则让你灰飞烟灭。”
　　女鬼的身体很轻，此时似乎也不懂他为什么能够触碰到自己，想要挣扎却无法撼动他的分毫力量。
　　想到昨天那位留下的话，女鬼的眼底闪过几分森戾。
　　既然说过不用留情，那就……
　　不再犹豫，她的眼中骤然泛开一阵冷意。
　　秋古一正准备再威胁一次，可下一秒就看见那女鬼的眼神发生了变化。就连被他紧紧扼住的脖子都骤然胀大了几分。
　　糟了！
　　秋古一经验丰富，对于这种情况再了解不过。
　　还未等他做出反应，女鬼的手骤然抬起，猛地抓住了边上的镜框。
　　“秋古一！”
　　边上的馆衿惊慌失措地喊了这么一句。
　　还以为他是被吓到了，秋古一反射性要安抚他。
　　但一抬头，却发现边上的镜内不知何时出现了两道白色的影子。
　　啪的一声，黑暗中楼梯上的四面镜框都猛地被抓住，被苍白的手捏到变形。
　　而那些跟女鬼如出一辙的苍白身影，正齐齐朝着镜外爬出来。
　　脸色骤变，秋古一知道大事不好，便猛地松开了扼住女鬼的手。
　　“跑！”
　　馆衿迟疑一瞬，但看见秋古一再次朝着自己这边着急看来，还是选择大步跑走了。
　　砰的一声，黑暗中迸射出了热烈的火光，将这一处昏暗的楼梯给映亮了。
　　还在镜中未出来的身影骤然发出了一声哀嚎，接着便消失不见。
　　可还未等秋古一松口气，便发现有几道身影已经顺着楼梯下追去消失不见了。
　　心情瞬间一沉，他正要追上去。
　　可刚迈出一步，便感觉自己的腿被什么沉重的东西给缠绕上了。
　　低头，发现是刚才那个女鬼。
　　就在她紧紧抱着自己腿的瞬间，边上几个已经出来了的鬼影也缠上了他的另一条腿。
　　那些冰冷的触感隔着一层布料贴在他的皮肤上。就像是吸血虫一般，源源不断的汲取着他身上的力量。
　　他们居然还有这样的能力。
　　意识到这一点后，秋古一的脸色变得尤其难看。
　　他能够将这些东西解决，但需要时间。
　　如果他去迟了，馆衿……
　　-
　　急促的脚步声在昂长的走廊上响起，头顶的声控灯随着声音逼近逐渐亮起。
　　紧迫呼吸声逐渐不太均匀起来，馆衿捂着不适的胸口转头朝着身后看去，隐约间似乎触见了几道白色的鬼影。
　　意识到有东西追上来以后，他的脸色瞬间苍白。
　　怎么办？
　　呼吸逐渐不稳，他努力保持着冷静在道具库中翻找。
　　【妈啊就快追上了，能不能跑快点，这体能也太差了吧。】
　　【老婆加油——】
　　【主播有心脏病，平时缺乏锻炼。】
　　【现在怎么一点线索都没有，我有个大胆的猜测。】
　　【什么猜测？】
　　【其实宾馆的主人躲起来了，只要找到他就可以打开宾馆大门。】
　　【你真是个大聪明。】
　　一道亮光闪过，馆衿的身影瞬间消失在了长廊上。
　　【玩家使用了道具——瞬移】
　　眼前瞬间一黑，馆衿感觉自己好像从某个很高的地方落下。
　　等脚重新落在地面时，心脏便狠狠颤动了一下。
　　那些鬼影好像消失了……
　　后知后觉地察觉到这一点，他踉跄一下站直身体，却发现自己身处一个漆黑的屋子里。
　　微弱的光芒从门缝从窜进来，他勉强可以分辨出房间内的方位。
　　正试探着要朝大门方向走去，可才刚迈出一步，便忽然感觉身后有东西拽住了自己。
　　凉意顺着脊背窜上，他想要快些跑向房门，可那只手却利落地拽住了他的手臂。
　　“馆衿！”
　　门外极遥远处似乎传来了秋古一的声音。
　　馆衿的瞳孔微微一缩，反射性张口：
　　“我——”
　　但这一次话却没说完，他的身后猛然陷入了某种柔软的冰冷中。
　　眼前最后的画面是透着光亮的房门外出现了一道影子。
　　-
　　好安静……
　　睁开双眼时，馆衿已经不知道自己身在何处了。
　　这是一间漆黑的屋子，几乎没有一点光芒，可是他却能够看得清屋子内的格局。
　　简直跟宾馆里的装潢一模一样，唯一的区别恐怕就是屋子里没有任何光亮，显得没有人气。
　　有镜子。
　　馆衿迟钝地看见了床边放着的落地镜，边上是跟他在宾馆见到过落地镜一模一样的金色边框。但中间本该反光的位置却一片漆黑，像是糅杂了一团让人无法视物的黑雾。
　　小心翼翼走过去，脚步声在屋子内显得尤其突兀。
　　洁白纤细的手指小心翼翼抵上了冰冷的镜面，可却是硬的，并不是他所感受到过的那种柔软。
　　怎么回事？
　　他现在是进入了镜中世界吗？
　　回想到自己意识消失之前听见的呼喊声，馆衿的心底不禁有些紧张了起来。
　　秋古一现在肯定在找他吧。
　　“001，我现在是在镜中世界吗？”
　　看见右上角的呼吸灯正在微微闪动，馆衿很快便迫不及待地询问了一句。
　　001这一次倒是靠谱，没有一点犹豫就直接回答了：“是的。”
　　“那我要怎么出去啊？”馆衿看着一片漆黑的屋子，有些胆怯。
　　001道：“宿主可以自行探索镜中世界的规律。”
　　这一次又变得公事公办，似乎并不打算再给他任何提示了。
　　馆衿深吸一口气，只得走到了房间门口。
　　拉开门的瞬间，他就被外面的画面给惊到了。
　　这里和宾馆三楼的长廊几乎一模一样。但和房间内一样，整条走廊都是黑的。
　　每扇门中间都挂着一面镜子，上面一片漆黑，和他之前看见过的一模一样。
　　朝着走廊尽头走去，馆衿却发现了一些不同的地方。
　　宾馆只有一个楼梯，但是这里长廊左右却各有一个。
　　两个楼梯格局一模一样，都可以通向不同的楼层。
　　所以这里真的是镜中世界。
　　馆衿查看一圈回到了自己原本出来的房间，发现这个位置正好是第一天那个女人出事前所住的房间。
　　他是被道具传送到了那个地方，然后被什么东西给拽了进来。
　　可……那是什么东西呢？
　　回想到秋古一在楼梯口召唤出来的数十只鬼影，他便顿感一阵后怕。
　　“如果这里就是镜中世界的话，那些鬼岂不是都在这里……”
　　【老婆你终于发现了。】
　　【哈哈哈哈哈才发现吗？】
　　【镜中世界跟我想的有点不太一样。】
　　馆衿都有点想哭了，他这个地方比他想象的还要恐怖。
　　他也不知道自己应该去哪里。但顺着长廊走了没两步，就听见面前的楼梯口传来了细微的脚步声。
　　凉意瞬间窜上脊背，他想也没想，便顺手打开了边上的房门，以最轻的速度将门给关上了。
　　几乎是在他关好门的刹那，长廊中便响起了沉稳清晰的脚步声。
　　在这样安静的地方，心跳和呼吸声似乎都被放大了几百倍。
　　馆衿不敢发出一点声音，腿微微发软蹲在了地上，用手捂住口鼻，企图让自己的呼吸声放轻。
　　而在他看不见的地方，走廊上正走过几道鬼影。
　　他们的身上多有伤痕，有一个甚至连肠子都掉了出来，只能将其抱在怀中。
　　“这破地方还有天师，真稀奇。”
　　“可不是，但也就一个学艺不精的小鬼，顶多吓唬我们，要是换做……”
　　“……”
　　随着脚步声逐渐走远，那些阴森的声音也变得模糊不清。
　　但如果他们之间有人听见某间屋子内发出的心跳加速的声音，打开门就可以看见一道娇小的身影蜷缩在角落中。
　　那是个相当精致惹眼的少年，微卷的金色短发垂落在脸颊边上，一双水汪汪的眼眸中含着恐惧和惊慌，仿佛受到了惊吓，那些眼泪就会像断线珍珠一样往下坠落。
　　馆衿蹲在角落中，等听见那些声音消失不见了，才终于松了口气。
　　好可怕……
　　等等。
　　忽然回忆到什么，他的脸色一下子变了。
　　他们刚才说的天师应该是秋古一，可是后面那句要是换做……
　　难道他们这里还有更加厉害的鬼？连秋古一也不放在眼里。
　　如此想着，他有些着急起来。
　　这件事情必须快点告诉秋古一，可是他现在要怎么联系他。
　　正如此想着，他猛然站起身要去查看房间，可在扫到房间茶几上放着的东西以后，忽然愣住了。
　　蓝白相间的背包……为什么看起来这么眼熟。
　　小步走过去，他俯身将包打开，发现里面放着的东西也跟自己脑海中浮现的一模一样。
　　简单的换洗衣服，还有一部裂了屏的手机。
　　根本不用输入密码，手机在检测到他的面部以后便自动打开了。
　　手机打开以后界面俨然是一个知名的社交软件，正打开着的是他和别人的对话框。
　　楼中人：【你已经到了吗？我们之前说好的，你要快点找到我，否则……】

第五十二章、做我的新娘（爆更6k+）
　　这条消息引入眼帘，馆衿感觉自己的脑袋有些坠疼。
　　这些记忆似乎很熟悉，但又好像很陌生。
　　他强忍着不适往下看，发现自己回复过他。
　　【好的，我已经买好票了。】
　　而最后的一条是对方发来的。
　　楼众人：【我已经知道你是谁了。】
　　也不知是因为什么，在看见这条留言时，馆衿的头皮瞬间炸开，感到一阵心惊。
　　这个人是谁？
　　虽然他对自己的行李并没有记忆，但在看见这个背包和里面的所有东西时，他就知道这些都是他的。
　　可是他的行李为什么会在镜中世界里面，这个将他带到这里的楼中人又是谁？
　　他说已经知道了自己是谁了，会是npc吗？还是玩家？或者说……
　　恐惧感逐渐升腾，他还没来得及想到更多的可能，便忽然听见外面传来了声音。
　　匆匆跑过的声音骤然响起，慌乱的声音也顺势传了进来。
　　“糟了，快去阁楼看看！”
　　“他又发怒了？”
　　“这个月是第几次？”
　　“……”
　　他？
　　是谁？
　　馆衿迟钝地走到房门，将耳朵贴在上面，可却听不见更多的讨论声了。
　　他要不要出去看看。
　　如此想着，他转头将包拉上抱在怀中。
　　可就在手摁在把手要下压的瞬间，脑海中便传来了主系统冰冷的提示音。
　　【随机任务掉落】
　　【玩家闯入BOSS领地，完成和BOSS之间的游戏即可获得高等道具*1】
　　BOSS领地？
　　馆衿睁大眼睛转头看向房间内。
　　这个房间是BOSS的领地？
　　可还没等他多想，那提示音便又响了起来。
　　【在半个小时内，您可以在镜中时间随意活动，将不会有任何人打扰您。但在倒计时结束以后所有鬼怪都会出动前来找寻您。】
　　【十分钟内没有被找到，您可获得高等道具*1。倘若十分钟内被找到，请听天由命】
　　“……”
　　【不是，跟我理解的是同一个意思吗？找不到给个破道具，找到了要你命，是这样吗？】
　　【靠……似乎就是这个意思。】
　　【系统你看看，这奖惩对等吗？】
　　【把我给整笑了哈哈哈哈哈哈，这不是妥妥的坑人吗？】
　　【算了，这游戏不一直都是这样的？我都习惯了。】
　　馆衿一开始还没领会到其中的含义，这会儿看见了弹幕中的话以后，才骤然反应了过来。
　　小脸瞬间一白，他有些不服气了：“我可不可以不跟他一起玩？”
　　不小心进来已经很不高兴了，居然还要跟他玩游戏。
　　而且这个BOSS一直生活在这里，肯定比他更熟悉这里。
　　如果让他找的话，岂不是一下子就找到自己了。
　　而且被找到以后，他就不能回去了……
　　馆衿越是这么想着，越是感觉自己不能轻易接受。
　　但是主系统一直没有再给出提示，他只得去求助001：
　　“001，你在不在啊？”
　　小宿主的声音中是清楚的难过。就像是受到了委屈的小朋友跟家长告状一样，让听见的人极易产生一种满足感。
　　001知道自己不该搭理，但透过自己的视角看见宿主那张漂亮的脸蛋以后，却还是无奈的叹口气选择了妥协。
　　【宿主，只是十分钟而已，这个宾馆规模比较大。如果你能够找到一个好的地方，他或许真的找不到你。】
　　馆衿吸吸鼻子，听见001的回复以后更难过了：
　　“可是如果被他找到了以后，我可能会死掉的。”
　　他好倒霉啊。
　　早知道是这样的结局，他还不如不要使用那个道具了，这样的话说不定还会有更好的解决办法。
　　而且后面他听见了秋古一的声音，证明秋古一已经甩开了那些鬼怪。
　　如果是他的话……肯定有办法解决那些东西。
　　都怪他太弱了。
　　馆衿从前对于差距并没有太真切的衡量，可是现在对比下来，却觉得心底有些难受。
　　窥见了宿主的表情以后，001思忖片刻，还是选择将游戏中的潜规则给告知了他。
　　【并不是非死不可。】
　　“真的吗？”馆衿错愕地抬眸，有点儿不敢相信。
　　他的眼泪缀在纤长的睫羽上要掉不掉，像是一颗漂亮的珍珠。
　　【呜呜呜老婆好美。】
　　【我只想说两个字——绝了！】
　　【要实在不行的话用美人计吧，如果这BOSS是男的话。】
　　【等等，你是在质疑我老婆的魅力吗？男女通杀有问题吗？】
　　【你们好基哦，漂亮大姐姐不应该更吃我老婆的类型吗？】
　　【拜托，这是在耽美小说里（bushi）！！！】
　　001松了口气：【这是个随机触发的游戏，但拥有一定的规则。所以在被BOSS找到以后所谓的听天由命并不是一定会死。】
　　那双圆溜溜的眼睛一下子睁大了，透出些细碎的期待光芒。
　　【按照往常的规则来说，BOSS会给你布置一项任务，如果你完成了以后就不会死。】
　　“……”
　　【请问这跟直接死有什么区别？】
　　【答：苟延残喘地凌迟了一会儿，让BOSS体会到一种耍猴的满足感。】
　　【BOSS：真有趣，临死前还给表演个小节目。】
　　【你们真会玩。】
　　馆衿抱着背包站在门口，更想哭了。
　　吸吸鼻子，将耳朵贴在了门上，确定外面真的没有了声音，他这才大着胆子开了门。
　　长廊中空无一人，显得十分安静。
　　而就在他踏出房门的一刹那，弹幕上方便出现了一个鲜红的倒计时。
　　【29:729】
　　【29:180】
　　时间飞速往下滚动，那种紧迫感也一瞬间袭来了。
　　他不敢再耽误时间，确定边上一个人都没有，便放心地朝着边上的楼梯口走去。
　　等到了楼梯口时，他又想到了什么，没忍住询问一句：
　　“001，那个BOSS不会骗人吧？”
　　001回答：【应该不会，至少游戏规则不会有问题，你躲藏的时间内不会遇到危险，否则这个游戏也就没什么意思了。】
　　听见这句以后，馆衿才终于松了一口气。
　　他并不打算从一开始就躲藏。而是选择先去最危险也是最有机会离开的一个地方看上一眼。
　　如此想着，他便快步朝着楼上跑去。
　　刚才听见门外那些路过的人说话，他们就是要去楼上会和。
　　而那个楼上应该是阁楼的意思。所以如果他不要遇上他们，应该可以去那个地方看一眼。
　　之前他和秋古一就在那里看见镜子里面有东西爬出来，说不定那就是一个可以让人随意进出镜子世界的机关。
　　随着朝着楼上跑去，馆衿心底的猜想逐渐成型，越发笃定了起来。
　　也就是抵达了楼上以后，他才发现这个地方真的跟外面一模一样。
　　外面世界里黑了灯的地方，这里也并没有半分亮光，看起来十分诡异。
　　地毯上面一尘不染，也没有他之前看见过的那些痕迹。
　　也不知是不是他的错觉，原本一片死寂的环境中居然响起了些许的说话讨论声。
　　他被吓了一跳，反射性朝着最顶上阁楼的门看去，结果居然发现那里透出了些许亮光。
　　他们果然都在上面。
　　意识到这一点后，馆衿稍微松了口气，放慢脚步蹑手蹑脚地朝着那扇熟悉的镜子走去。
　　漆黑的镜面倒映不出任何画面，关是看着也发现不了别的细节。
　　走近以后，他将手轻轻搭在镜面上。
　　可在感受到冰冷的坚硬后，眸底的期待却是瞬间消失了。
　　不是软的……
　　他很快贴了上去，两只手将边边角角都给摸了个遍。但是却并没有触摸到任何不同于坚硬的触感。
　　这里不能出去。
　　后知后觉地意识到了这一点，他再度抬眸朝着倒计时的方向看去，却发现只剩下十五分钟不到了。
　　【啊啊啊啊快躲起来啊！！！】
　　【要我说应该躲在一楼，他们要找的话应该也是从上往下找才对，这样也可以拖延更多时间。】
　　【赞成，躲在一楼最好了，我记得那个前台后面还有一个隔间来着。】
　　【对，那个地方比较隐秘一点。】
　　【或者躲在三楼也行，这么多房间随便找一个，应该都需要找寻很久。】
　　【十分钟时间，说长也不长，但说短也确实不短……】
　　【赶紧去找地方躲起来吧，我感觉这里太危险了。】
　　馆衿微微蹙眉，单纯漂亮的小脸上尽是犹豫。
　　这下好了，他也不知道走哪里才可以出去，可是现在要去躲起来的话……却也不知道要躲在哪里。
　　转身朝着楼下走去，他索性将路过的镜子全部都摸了一遍。
　　可是无一例外，都是坚硬而又冰冷的触感。
　　如果没有镜子是可以通往外界的途径，那之前的那些鬼怪又是怎么出来的呢？
　　馆衿心底如此好奇着，脑海中却想不到一个解释的办法。
　　在楼上楼下转了好几圈，可是那些弹幕推荐的地方却都被pass掉了。
　　“宾馆好小啊……”
　　小家伙有些矛盾，他之前在外面找线索的时候恨不得这个宾馆小一点，这样就不会这么可怕了。
　　可是到了这种时候，他又恨不得宾馆像是一个城堡一样大，大到穿过一条走廊都需要十分钟的时间。
　　可惜这是不可能的事情了……
　　身影逐渐隐没在了昂长的走廊内，随着脚步声消失，镜世界也变得完全安静了下来。
　　【01:872】
　　【00:001】
　　【捕猎开始，请玩家躲藏好，千万不要露出痕迹哦】
　　几乎是在系统提示音出来的一瞬间，阁楼上便出现了数百个黑影。
　　只是一瞬间，便朝着四面八方窜去，速度极快。
　　但此时，某个隐在黑暗中的小家伙却对此并无所知。
　　他蜷缩在窄小的空间内，抱住自己的小腿，将有些害怕地听着外面的声音。
　　其实那些鬼影并不会发出什么声音。但是那些开门声却叫人感到毛骨悚然。
　　也不知道下一秒会不会就开到自己的门。
　　几乎是在他脑海中出现这个想法的一瞬间，外面便传来了咯噔一声。
　　“那个小朋友会不会正躲在这里呢？”
　　那是一道带着笑的女声，声音在空旷的走廊上不停回荡。
　　馆衿的心猛然抽|动了一下，逐渐感到有些害怕。
　　他们应该……不会进来他这里吧。
　　原本就敞开的门重重撞在了墙上，像是被谁给推动的。
　　衣柜中的小家伙听见声音后，瞳孔骤然缩了一下。
　　他像是一只承载着薄薄树叶飘荡在睡眠的渺小蚂蚁，随着水波荡漾恐惧便加深一分。
　　太害怕了，馆衿不敢再朝着外面看。
　　索性将脸埋进了膝盖里，控制着自己不要发出任何声音。
　　等朝着左上角看去，他便又松了口气。
　　只剩下五分钟了，只要时间到他就赢了。
　　那个高等道具说不定会跟离开镜中世界有关系，等到那时候他就不会处在这么危险的环境中了。
　　正当这么想着时，忽然听见衣柜外传来了关门声。
　　心脏猛地咯噔一下，馆衿错愕地抬起头，透过衣柜的缝隙朝着外面看去。
　　没有人进来，他安全了。
　　苍白的小脸上重新染上些血色，大眼睛里透出几分喜悦。
　　“安全了？”
　　他没忍住小声确定了一句，再听见外面传出其他地方关门的声音，这才松了口气。
　　他们是真的没有发现自己。
　　“我马上就要拿到高等道具啦——”
　　馆衿一个没忍住，开始跟001炫耀。
　　001沉默，看了一眼左上角的时间。
　　还有两分钟。
　　【未必。】
　　这两个字一出口，小家伙又受到打击一般蔫了。
　　“难道他们还会回来吗？”
　　而几乎是在他说完这句话的瞬间，原本已经被搜过了的寂静二楼，又响起了响动。
　　但这一次却不再是开关门的声音，而是有人走在地毯上发出的沉闷微弱脚步声。
　　有人来了。
　　后知后觉地意识到这一点，馆衿没敢再乱动，安安静静抱住了自己的膝盖。
　　衣柜上面的浴袍下摆垂落下来，遮住了他的大半个身子。
　　就算那个人进来了，打开衣柜不仔细看应该也看不见自己。
　　馆衿如此安慰着自己，可下一秒就听见那脚步声停留在了房间门口。
　　好像有些不太对劲……
　　有人扣住了房门的把手缓缓下压，缓慢踱步进来，继而又将门给关上了。
　　馆衿的心扑通乱跳，心底满是恐惧。
　　他努力安慰着自己，可是在听见那人的脚步声停留在茶几附近后，心底却一瞬间有了不好的预感。
　　那个人似乎已经发现自己了。
　　虽然还没有得到证实，可他的心底却不自觉升腾起了这个答案。
　　不要过来，不要过来……
　　【01:983】
　　【01:368】
　　时间缓缓往下坠，但流逝的时间却像是比刚才缓慢了许多。
　　就连呼吸都放轻，细白的手指捂住下半张脸，一张漂亮的脸被热度蒸腾涨红，眼中泛起了些许泪光，就像是被狠狠欺负过。
　　听见那脚步声停留在茶几边上以后，小家伙稍稍松了一口气。
　　可是还没等到他完全放心下来，便又听见那声音朝着他的方向走来。
　　【】
　　【退退退！】
　　【再靠近一步就会犯规，快离开！】
　　脚步声停在衣柜外的瞬间，馆衿心底最后几分期许也散去了。
　　衣柜门被缓缓拉开，外面的人周身透着漆黑，五官隐没在黑暗中叫人看不真切。
　　而就在看见衣柜中那蜷缩成一团的小家伙时，他却不住轻笑了一声。
　　馆衿并没有抬眸看着他，反而将自己缩成一团抱着小腿，将小脑袋给埋在膝盖里面，似乎并不想要看见他。
　　这会儿似乎察觉到了他的视线，打着颤的声线瓮声瓮气传了出来。
　　“我、我没有看见你，不算……”
　　男人却没有说一句话，存在感极强的视线从少年卷翘的发丝上扫过，逐渐定格在了那双莹白如玉的小脚上。
　　因为进入了衣柜，所以馆衿将自己的鞋子给脱了，朝上放在了衣柜里面，并没有用自己的脏鞋踩衣柜。
　　像是察觉到了男人在那处停留过久的视线，干净白皙的脚趾蜷缩了一下，泛起些许嫩红。
　　“时间到了……我赢了。”
　　委委屈屈的声音再次传出，尾音带着点呜咽，好像是要哭了。
　　男人嗤笑一声，伸出手攥住了他的脚踝。
　　可在被他抓住的一瞬间，小家伙就像是没办法再装下去了一样，瞬间开始挣扎了起来。
　　“不要动我——”
　　可他身材娇小，力气也跟小猫似的。
　　两人的体型差在一站一坐间显得越发明显，单手便扣住了细瘦的手腕，另一只手抓住了他的脚。
　　“别动，呜——”
　　喉底发出一声细碎的哭腔，那张漂亮的脸上染起了似羞赧似恼怒的红。
　　大手扣住了那只白嫩的脚，粗糙的指尖在细嫩的脚底轻轻划过。
　　眼泪啪嗒啪嗒往下掉，晶莹的泪珠缀在雪白的脸颊上，显得特别可怜。
　　小家伙委屈巴巴地看着那一团黑影，企图让他放过自己。
　　可他不知道，自己这样哭起来的样子是多么漂亮，会让盯着他的人心底都产生一种怎样的凌虐感。
　　“求求你，我……”
　　馆衿看见黑影停止了动作，还有些不敢相信。
　　眼泪都还缀在脸颊上，就想要小声哀求。
　　但他的话还未说完，便忽然感觉自己的脚底被什么鼓起的东西给烫了一下。
　　瞳孔骤然一缩，整个人楞在原地，几乎不敢再动弹。
　　那是……什么东西？
　　眼眶中打转的眼泪簌簌落下，黑白分明的眼眸却是单纯迷茫的。
　　“我不要。”
　　红嫩的嘴唇被咬紧，小家伙掉着可怜的眼泪摇头。
　　“外面有很多鬼在等着你出去，你最好做选择，是选择留在这里……还是出去被他们撕咬殆尽。”
　　男人说着缓缓凑近，黑雾下立体的面容在这一瞬清晰了起来。
　　但只是那短暂不到一秒的时间，馆衿被吓得睁大眼睛，一下子不敢再乱动。
　　他的心底满是恐惧，脑海中控制不住地去想象外面的画面。
　　而就在这时，男人忽然松开了他的手。
　　“想出去吗？”
　　在他话音落下的瞬间，门外便传来了某种异物的低低咆哮声。
　　期待、渴望、迫不及待。
　　他们似乎已经嗅到了房间内属于人类的香甜气息，准备在他出门的一瞬间就将他扑倒再地上，撕咬他身上的每一处皮肤，每一只鬼都在那具白生生的身体上留下属于自己的印记。
　　渴求的涎水似乎已经落在了地毯上，宛若等待猎物的鬣狗。
　　馆衿的身体猛地颤抖一下，感觉自己的手又被男人给攥住了。
　　整个人被扑进了衣柜中，脑袋狠狠撞了一下，眼前不禁冒起了金星。
　　“我感受到了，你想留在这里。”
　　男人低低的暗语在耳畔边响起，炙热的呼吸洒在侧颈，将这一小片天地衬得暧昧无比。
　　娇嫩白皙的脚心被摁在了存在感极强的滚烫处，馆衿咬着唇看他，眼泪就跟不要钱一样往下掉。
　　他想说不要，可是男人却没有给他任何拒绝的机会。
　　不敢再去看，窄小的空间中似乎有低低的喘息声响起，磁性而又低沉。
　　属于男性的荷尔蒙气息几乎完全将他包裹。
　　等到一切结束时，馆衿的眼泪已经流光了。
　　白皙漂亮的小脸上尽是泪痕，可抬眸瞪向男人时，那双瞳孔中却还泛着叫人怜惜的水光。
　　“我……”
　　馆衿试探着想要开口，可是一张嘴就发现自己的喉咙有点哑了。
　　他没忍住将自己的腿收了回来，被摩擦过的脚心踩在冰冷的衣柜木板底面上，那种怪异的感觉始终藏留着。
　　“我是不是可以走了？”
　　委屈的声音中带着几分哭过的沙哑。
　　馆衿吸吸鼻子，想到001之前和自己说过的话。
　　如果被BOSS找到了，只需要做一件他要求的事情，这样就可以不用死了。
　　他刚才做了那样的事情……已经算是做完了吧。
　　他这么想着，可是却听见男人笑道：
　　“你以为这就结束了？”
　　“我想让你做的事情还没开始。”
　　此话一出，馆衿的脸色一下子变了。
　　反射性要理论，但是那男人却转头朝着他看来，声音骤然变得冰冷。
　　“不如我们再玩一个游戏？这一次不在镜中玩了。”
　　他低低说完这话后，馆衿还未反应过来，便忽然看见周围的环境发生了变化。
　　熟悉的三楼走廊，但镜子不再是黑色的，而是正常的模样。
　　他回来了。
　　后知后觉意识到这一点，馆衿的眼睛微微亮起。
　　可是还没来得及高兴，便忽然感觉身后传来了男人身上的热度。
　　“给你十分钟，躲过女鬼的攻击敲响每一扇门，如果有人给你开的话就算你赢。”
　　“但如果没有……你就永远留在镜世界，做我的新娘。”
　　说最后一句话时，男人的声音中带着某种不易察觉的森然和期盼，让馆衿瞬间有了一种毛骨悚然的错觉。

第五十三章、怎么舍得让你死（爆更6k+）
　　馆衿仰起头看向身后的男人，却有点不敢相信他了。
　　“这次真的不骗人吗？”
　　男人闻言笑了：“我什么时候骗过你呢？宝贝。”
　　这句话听起来有些似曾相识，但馆衿的注意力却并不在这之上。
　　他只记得刚才男人就欺骗了自己，还威胁要把他丢到门外，跟那些可怕的鬼怪联合起来吓唬他。
　　然后还用他的脚做那种事情。
　　想到这里，好不容易压下去的委屈又翻涌了起来。
　　馆衿狠狠地瞪了他一眼：“这次你要是再骗我，我就……”
　　小家伙很少威胁人，能用的词少之又少。
　　何况他现在仔细一想，发现自己没有任何能够制衡男人的武器。
　　这么一想就更委屈了，最后只得憋屈地说一句：
　　“我就不活了……这样你就没什么玩了。”
　　可谁知他说完这话以后，男人的气场一瞬间发生了变化，似乎很不喜欢听见他说这句话。
　　一把将他拥入怀中，森冷的气息铺洒在了馆衿身上，让他不住背后发凉。
　　“我怎么舍得让你死呢？”
　　“如果我骗宝贝的话，光是宝贝不搭理我，就足够让我难受了。”
　　后半句话说的有些缥缈，似乎还带着几分惆怅。
　　馆衿听后忽然有些愣住，从其中感受到了浓重的忧伤气息。
　　但还没等他多想，男人便将他给松开了。
　　“去吧，十分钟时间，如果实在害怕可以喊我。”
　　大手贴在后背不重不轻地推了一把，馆衿微微踉跄了一下，很快站稳了脚步。
　　他迷茫地朝着空旷昂长的走廊迈了一步，可走到一半又觉得不应该是这样。
　　直觉告诉他应该回头看一眼，可是想到身后站着的是那个坏蛋，他又硬生生忍住了想要回头的欲望。
　　才不要搭理他！
　　在他迈出脚步的一瞬间，整个走廊的光线瞬间暗了下来。
　　一切生气似乎都消失殆尽，他试探着走到一间房门前用力地敲了敲，可是却没有人给他打开门。
　　心跳一瞬间快了起来，随着敲门的声音响起，走廊上的声控灯也随时亮了起来。
　　边上传来声音，他反射性朝着那方向看去，却发现男人已经消失不见了。
　　取而代之的是一道纤瘦的女人身影。
　　她穿着一件破旧的白色裙子，身上染着鲜红的血迹，一头长发垂落在身侧，整个人隐在黑暗中。
　　馆衿的心猛然颤动一下，看见那女鬼像是察觉到了他的存在缓缓抬头，露出了一张苍白的脸。
　　如血一般妖冶的唇微微勾起，只一瞬黑洞洞的眼睛里就滑下了两条血泪。
　　“嗬——”
　　女鬼毫不犹疑地朝着他快步跑来。
　　馆衿的小脸霎时间白了，没敢在原地停留，快步朝着长廊那边跑去。
　　【啊啊啊啊要死啊，这他妈跟我进游戏之前那天晚上看的恐怖片剧情一模一样！】
　　【我看这个更恐怖，这条走廊跟我在停靠区住的宾馆规模差不多。】
　　【等等，为什么这个女鬼的移动速度这么快啊？】
　　【确实啊，比之前在楼梯口速度还快，这合理吗？】
　　【这样的速度就算是牧锋程来了也跑不过吧，这BOSS是真的玩不起。】
　　馆衿使出了浑身的力气想要摆脱身后穷追不舍的女鬼，甚至连敲门这件重要的事情都抽不出精力去做。
　　可仅仅只是两秒的时间，他和女鬼之间的距离就逐渐拉进。
　　那嗬嗬的笑声在身后响起，让他有了一种即将被追上的感觉。
　　怎么办？
　　小脸上尽是慌乱，他想了想，索性将之前买了两个的道具再次翻找出来。
　　反正现在的情况也不会更糟糕了……
　　如此想着，他便摁下了使用道具的按钮。
　　女鬼苍白狰狞的手朝着他抓来。
　　可就在要触碰到的一瞬间，眼前的人却骤然消失了。
　　走廊上瞬间陷入了一片安静，女鬼站在原地，转身时染着血的裙摆微微晃动，一头长发被黑暗所隐没。
　　没有了声源，走廊上的声控灯随着时间齐齐熄灭，整条走廊暗淡了下来。
　　与此同时，一楼的大厅便出现了一道身影。
　　馆衿猛地落地，在地毯上踉跄了一下，就在要摔跤时便被什么东西给托了一把后腰。
　　小家伙就跟炸毛的猫一样赶紧站直了身体，慌乱地朝着那个方向看过去。
　　而转头的瞬间，只看见了一团毛茸茸的黑雾消失在了视野之中。
　　那么匆匆一眼看过去，那东西就像是一团小毛球一样。
　　“那是什么啊？”
　　馆衿微微睁大眼睛，脸上透着困惑。
　　但是却没人能够回答。
　　等好不容易反应过来看清楚了周围的情况以后，他才松了口气。
　　还好那个女鬼没有跟上来。
　　刚才那个东西忽然扶住他，他还以为是那个男人呢。
　　等到心情缓和过来一些，他便又只得朝着楼上走去。
　　那个女鬼肯定不会跟下来的，她知道自己要上去敲门，肯定只会待在那个地方等着自己。
　　如此想着，馆衿越来越觉得自己根本没有办法赢。
　　女鬼的移动速度要比之前在外面追他的那些还要更快。如果是凭借他的速度是根本没有办法跑赢的。
　　就没有什么办法可以制衡她吗？
　　正这么纠结着时，他再度抬眸，发现自己已经抵达了三楼的拐角。
　　此时走廊内一片漆黑，没有一丝光芒，只有他的左侧楼梯内壁灯散发着微弱灯光。
　　而左上角的倒计时现在只剩下四分钟。
　　他不能再浪费时间了，三楼的房间太多，他如果真的一间一间这样试过去肯定行不通。
　　现在只能找到一个最有可能给他开门的人。
　　在这种紧迫的时间内，馆衿发现自己的脑子转的前所未有快，很快便想到了办法。
　　商城中单个副本道具购买是有份额的，他已经使用了两个瞬移，现在只能再购买一个了。
　　等会他可以直接去敲秋古一的门。如果秋古一没有给他开门的话，他还可以再使用一次瞬移，进行最后一次选择。
　　但要确保这个计划成功实施，珍惜时间是最重要的。
　　他现在已经没有时间了。
　　这一次没有再多想，馆衿买好了道具以后，便蹑手蹑脚地朝着走廊内摸去。
　　他不知道女鬼在哪里，但是黑暗中至少他看不见那人，说不定女鬼也去其他的地方找寻他了。
　　抱着最后一丝期盼，他贴在墙面上无声的走路。
　　每当路过一间房门，便在心底统计一个数字。
　　他记得秋古一的房间跟他十分接近。
　　在缓慢朝着那边移动的途中，他的脑海中也逐渐浮现出了走廊中的布局。
　　第三扇……应该是那些学生所住的地方。
　　第五扇……快到了。
　　等抵达了心心念念的那扇门前，馆衿稍稍松了口气。
　　朝着周围张望一圈，忽然觉得那女鬼是不是已经离开了这一层去找寻自己了。否则为什么在他过来的时候一直都没有动弹。
　　深吸一口气，抬起手重重敲响了房门。
　　而几乎就是在声音传出的一瞬间，头顶的三盏声控灯也随之亮起。
　　【啊啊啊老婆回头！】
　　【靠靠靠怎么回事故意的吧刚刚一直不发出声音。】
　　【视角一转真把我吓够呛。】
　　【老婆别看了，快跑啊！】
　　心情本就处于极度的紧张和忐忑中，而在察觉到弹幕飞速滚动的瞬间，馆衿就瞬间有了不好的预感。
　　身体猛地绷紧，他试探着朝着身后看去。
　　在触见了那张苍白狰狞的面容朝着自己快速移动来时，脸色便瞬间一变。
　　想也不想，他便摁下了早就设置好的道具使用按钮。
　　眼前的画面再度一转，又回到了一层大厅。
　　“秋古一没有给我开门……”
　　馆衿后知后觉地意识到了这一点，回想起自己在离开之前都没有听见开门的声响，心情一下子变得复杂。
　　秋古一应该也想不到在外面敲门的人会是他，所以不开门也很正常。
　　他努力这么安慰着自己，开始思考接下来的办法。
　　只剩下不到两分钟了，这点时间根本做什么都不够用。
　　难道他真的就要被永远留在这个世界里面吗？
　　满脑子都是焦急和不停盘旋的问题。而就在这一瞬间，馆衿的脑海中忽然闪过了一个问题。
　　或者说……秋古一会不会根本就不在房间里面呢？
　　他记得在自己进入镜中世界之前，秋古一才刚从楼梯口下来。
　　按照他的性格，应该不会直接回到房间里面待着。
　　说不定他如今还在找寻着自己。
　　意识到这一点后，馆衿忽然感觉一切都豁然开朗起来。
　　他要找到自己消失时的那个房间，秋古一一定在里面。
　　左上角的时间只剩下一分多钟，他不敢再浪费。
　　而就在上楼时，他的脑海中也逐渐出现了一个疑问。
　　为什么刚才那只女鬼明明一直站在黑暗中。可是在看见他过去的时候却什么都没有做。
　　反而在灯亮起的瞬间，才朝着他出手。
　　脑海中瞬间浮上了原先在楼梯口时看见的画面，那时候的女鬼似乎还只是正常行走，速度不快也不慢。
　　而那些追在他身后的鬼影一开始也被甩的很开。直到去往了灯火通明的区域，他们的速度才快了起来。
　　起初他是没打算使用道具的。但是后面却是察觉到了危险不得已而为之。
　　“001……”微微的喘息声夹杂着急切在楼梯口响起，等看见右上角的呼吸灯开始闪动以后，馆衿才小心地将自己的猜想给问了出来。
　　“那些鬼影是不是在昏暗的地方跟人一样看不见东西，而且移动的速度也不快？”
　　【哦吼！老婆居然能猜到这。】
　　【反正也只是瞎扯的，换成谁都能猜中吧。】
　　【冷知识：运气好也是实力的一部分。】
　　【不错不错，其实我也早就看出来了，只是没确定不敢提醒而已。】
　　【马后炮是吧！！！】
　　呼吸灯闪动一下，001却没有说话。
　　馆衿有点儿着急，还想要说话。
　　但这一次没能出口，便听见了冰冷的系统音。
　　【您觉得是就是。】
　　听见这回答后，馆衿不禁微微愣怔了一下。
　　“001，你怎么了？”
　　也不知是不是他在这样高度紧张的环境中产生了错觉，此时听见001的声音，他竟然隐约之间听出了几分沙哑。
　　就好像是……正常人生病了一样。
　　可是001不是智能系统吗？难道作为人工智能的他也会生病。
　　还是说其实系统的背后是……
　　【您听错了。】
　　还没等他多想，便听见了001的声音重新恢复正常。
　　【时间还剩下一分钟，宿主抓紧时间。】
　　听见这话的瞬间，馆衿才终于从这些事情中回过神来。
　　对了，没时间了。
　　没有再犹豫，遵守着自己的猜测，他抵达了三楼以后，便将脚步声放的很轻。
　　想到那间房距离这边更近一些，他稍微松了口气。
　　一边朝着那边摸索过去，他便一边开始回忆之前的画面。
　　声控灯是一个很大的问题，只要他敲门就会亮起。
　　这样一来那只女鬼就会很快察觉到他的存在。而房间里面的人听见敲门声却并不会第一时间开门。
　　有些忧愁地想着，馆衿没忍住攥紧了自己的衣角。
　　再次摸索着抵达了那扇门前，等到要敲门的时候，他深吸一口气。
　　没有退路了。
　　咚咚咚——
　　清晰的敲门声在走廊间传开，声控灯骤然亮起。
　　馆衿朝着左边看去。
　　没有人。
　　那就是在……
　　小脸瞬间一白，他扭头朝着右侧看去，便触见了女鬼朝着自己飘来的影子。
　　她的速度实在太快了，在移动的时候简直看不清楚细节，只留下一道虚幻的残影。
　　不能被她抓住。
　　馆衿想也不想便重重在那门上敲了两下：“秋古一！”
　　可下一秒，女鬼便来到了他的面前。
　　门还没开……
　　迟钝意识到这一点，馆衿看着那只朝着自己抓来的手，有些惶恐的后退了一步。
　　要喊出男人的名字吗？
　　可是要以那种方式作为代价的话……
　　剧烈的移动声中，忽然响起了清脆的咔哒声。
　　馆衿怔然地睁开双眼，看见边上的房门被缓缓打开。
　　门内散发出亮光洒在走廊上，女鬼的面目变得更加狰狞。
　　察觉到那只手就要触碰到自己，馆衿没再犹疑，直接转身冲向了大门，狠狠撞进了一个人的怀中。
　　他的身体微微颤抖，在被拥住的瞬间就像是找到了避风港。
　　于是他也并没有发现，身后的女鬼在接触到那亮光以后就像是被刺中了一般，发出尖锐的叫声，继而便骤然消失不见了。
　　仿佛有某种屏障被打碎，原本一片死寂的空间内瞬间有了响动。
　　“馆衿？你怎么在这？”
　　馆衿还未从刚才的紧张恐惧中回过神来，此时听见熟悉的声音缓缓抬眸，朝着边上看去才发现秋古一站在他的身边，正面露担忧地看着他。
　　秋古一在这……那现在抱着他的人是……
　　迟钝察觉到不对劲，馆衿猛地抬起头，便对上了一张清冷疏离的面容。
　　心脏猛地跳动一下，他赶紧站直身体：“抱、你动我做什么……”
　　道歉的话险些开口，好在边上的秋古一适时轻咳一声提醒，他这才反应了过来，赶紧改变了差点出口的话。
　　高铭礼居高临下地看着他，听见他的话以后似乎也没有什么反应。
　　而就在这时，边上的秋古一便「老好人」地出来打圆场：
　　“没事没事，刚才要不是他说外面有情况，我都不知道你在外面。”
　　他说完以后又好奇地看着有些狼狈的馆衿：“对了，你……刚才去哪了？”
　　馆衿茫然地看着他落在自己身上的视线，一时间还没怎么反应过来。
　　他低头看了一眼，才发现此时的自己显得有几分狼狈。
　　宽松舒适的T恤被揉皱了，一头浅金色的发丝也显得有些凌乱。
　　巴掌大的小脸透着红晕，就像是收到了惊吓一般，黑白分明的瞳孔中还透着未缓和过来的惊慌。
　　就像是被人欺负了一样。
　　还没来得及做出回复，便听见秋古一又补充一句：
　　“自己一个人在外边站着，也不敲门。”
　　小脸苍白一瞬，馆衿说：“我刚才敲门了。”
　　秋古一闻言愣住，似乎有些不敢相信：“我和高铭礼一直待在这里，根本没听见声音。”
　　“还敲了好几下……”馆衿都快傻了。
　　他记得自己刚才在外面敲门的时候很焦急，就是害怕秋古一给自己开门的速度太慢了。
　　原本以为他们可能会因为害怕有危险迟疑开门，但却没想到他们根本就没有听见。
　　秋古一似乎也不太清楚是个什么情况了，挠挠头看向了边上一言不发的高铭礼：
　　“你刚才说不对劲，是听见了敲门声吗？”
　　高铭礼语气平淡：“没声音，但气氛不对。”
　　“气氛？”秋古一狐疑地问了一句。
　　不会的……
　　馆衿对这一点很笃定，他刚才敲门的声音这么响，其他房间的人应该都可以听见。
　　如果他们没有听见的话，一定是那个人动了手脚……
　　“门外的气场忽然出现了变化。”高铭礼言简意赅：“我能感觉到。”
　　馆衿却有些恍惚，他感觉自己可能是在镜世界待太久了，现在听见秋古一和高铭礼的声音，都觉得自己好像还没出来。
　　正如此想着时，便感觉到有人在自己的肩上轻轻捏了一把。
　　“你还没说，刚才去哪了？”
　　迟钝反应过来，馆衿看了一眼后面的高铭礼。但发现秋古一什么都没说以后，才放心将刚才发生的事情都给说了出来。
　　当然，省略了一些不太重要的……
　　【老婆学会撒谎了。】
　　【哈哈哈哈哈哈为什么不把那个变态把主播直播间弄黑屏的事情说出来！！！】
　　【重金求看黑屏半小时的删减画面！】
　　【臣附议。】
　　【说真的，我也不是想看吧，就是觉得这样的行为不太好，我得看看他对老婆做了什么，下次我去副本的时候狠狠惩罚他，看这个绝对不是对老婆的不尊重，也不是想窥视老婆什么，哎呀大家懂得都懂……】
　　【不知道别人懂了没，反正我是秒懂。】
　　【哈哈哈哈哈……】
　　“大BOSS？”秋古一听完馆衿所说的话以后，表情变得意味深长了起来。
　　“我还以为这里的鬼已经够多了，没想到还有大BOSS，怎么从来没见过？”
　　馆衿摇摇头，他一提到那个男人，就没忍住想到他在衣柜里对自己做的事情。
　　蜷缩在毛绒拖鞋里的脚没忍住缩了缩，心底有些委屈。
　　“BOSS，应该就是主宰镜世界的人。”
　　不等秋古一再开口，一直沉默寡言的高铭礼便转头看向了馆衿，神色严肃。
　　“副本第一天，陪在你身边的男人呢？”
　　馆衿怔然，脑海中缓缓浮现了那男人的身影。
　　“他……在第一天就消失不见了。”
　　高铭礼微微颔首：“他和你说过什么？”
　　【他为什么忽然问这个？】
　　【这人看着像是个大佬啊，不过穿着学生装总让人觉得好嫩。】
　　【弟弟也可以（比心）】
　　【小弟弟疼爱笨蛋哥哥，我又要爆炸了。】
　　馆衿不明所以，在想到那男人的瞬间，脑海里就只有那个灼热不容抗拒的吻。
　　好像要把他吃掉一样。
　　那时候的氛围实在有些太可怕了，让他不敢去多想。
　　他能够意识到，如果再和那个人见一面，这样的事情一定会再次发生，而且……一定会更加过分的。
　　听完了他的简单叙述后，高铭礼沉默了。
　　而秋古一却是摸着下巴啧啧两声：“这么看起来，他对你挺好的嘛，还让你召唤他，那你召唤了吗？”
　　一提到这个馆衿就委屈，摇摇头：“他没有说怎么召唤他。”
　　“靠……这男的真不靠谱！”秋古一翻个白眼，但下一秒就意识到什么脸色骤然变了，强硬地挤出了一抹笑：“不是、这男的真粗心哈。”
　　“……”
　　馆衿眼巴巴地看着他，视线转移到高铭礼身上，却发现他面色凝重，似乎正在思考着一些什么。
　　“你在想什么啊？”
　　高铭礼闻言看向他，神情似乎有些纠结，但也只是一瞬间：“你可以试着召唤他。”
　　“什么？”边上的秋古一很快凑了过来，有些茫然。
　　但高铭礼说话时却很认真：“那个人很大概率是屋灵，如果说你被镜中BOSS给盯上了，那只有他能够救你。”

第五十四章、让我亲一下（爆更6k+）
　　二十分钟后。
　　馆衿坐在沙发上，扬起脑袋乖乖看着两个男人在自己房间里来回穿梭。
　　“我看着屋子里也没什么不一样的地方，说不定那人也是鬼呢。”
　　秋古一找的没什么耐心，便随口说了这么一句。
　　但浴室中的高铭礼听见以后，却罕见地很快给出了回复：
　　“不可能，屋灵喜欢馆衿。”
　　自己的名字被这样清冷好听的声线喊出来，让馆衿有些讶异。
　　喜欢他？
　　“你这是从何得来的结果啊？”秋古一帮他狐疑地问了这么一句。
　　高铭礼从浴室中走出，视线冷冷淡淡落在了馆衿身上。
　　不知道是不是馆衿的错觉，他总感觉高铭礼看着他的时候好像不太高兴。
　　但很快，高铭礼便又将视线给转移开了，说：
　　“屋灵消失以后我们在二楼会和时，他脖子后面有吻痕。”
　　秋古一：“……”
　　馆衿：“……”
　　脸颊腾地一下涨红了，馆衿想要遵从人设恶狠狠瞪他一眼，可是眼眶里却盈满了水光，一眼看过去并不让人觉得有攻击性，反而像是因为不好意思染上的羞恼。
　　“啊这……”秋古一轻咳两声，视线再度落在馆衿身上时，便控制不住地朝着后颈方向偏移。
　　高铭礼的眼神逐渐变得冷了下来，看着秋古一越凑越近本来想说话，但最后还是选择将视线移开。
　　“这不重要，屋灵已经将他视作了自己的所有物。所以在一定程度上他也会为了心爱的人奉献自己。”
　　馆衿的心咯噔一下，脑海中一下子就回忆起了那个男人的模样。
　　很俊美高大，说话的时候眼底始终带着笑意，但又让人从心底感到畏惧。
　　那种感觉，就好像他喜欢你的时候会把你捧在天上，可是不想喜欢你的时候只需稍稍松手，就可以让你从天堂坠落地狱。
　　馆衿并不喜欢这种感觉，让他感到很不安。
　　秋古一和高铭礼刚才找寻了一圈也并没有看见任何线索，这会儿说完这个话题以后也都齐齐沉默了。
　　毕竟现在的情况下，他们所指向的方法只有一个。
　　但这么直接说出来……似乎又不太合适了。
　　【这副场景有点尴尬是怎么回事？】
　　【话说回来，我原先其实感觉主播跟秋古一之间好像有点什么，但是现在感觉他们好像是兄弟情诶。】
　　【啊这……你们不用看谁都觉得是一对吧，我感觉这三个就是很正常暂时组队的玩家啊。】
　　【那个高铭礼不是要跟学生一队吗？为什么忽然跑到这里来了？】
　　【我也觉得好奇，而且之前他对主播和秋古一一副爱答不理的样子，现在又是怎么回事？在主播离开以后忽然就跟秋古一站在一起了。】
　　【我总有种不好的预感是怎么回事？】
　　馆衿其实原本并没有多想什么，他还没有完全从镜中世界所遭遇的一切中回过神来，也没有想明白那个BOSS到底要做什么，更不知道那个屋灵应该怎么召唤。
　　但是看见了弹幕上的发言以后，他却是忽然愣怔了一下。
　　这样一说的话……好像是真的有点可疑的。
　　他如此想着，选择性看了一眼秋古一，却发现男人正紧紧盯着他，对上视线的瞬间便挑了一下眉头，似乎知道他要问什么。
　　“怎么了？”
　　秋古一问完以后，像是察觉到了什么，侧首看向了高铭礼的方向。
　　很快，他便了然地点点头，冲着馆衿招招手。
　　“你过来一下，我有东西给你看。”
　　馆衿有些紧张地站起身，跟着他一起朝浴室中走去时，还没忍住看了一眼边上的高铭礼。
　　高铭礼的视线只很冷淡地在他身上扫过了一瞬。但是却并没有跟上来，似乎知道他们有自己的话要说，而且这些话必须要避开他。
　　【嗯，骚年很有眼力见，我决定五分钟以内不说你坏话了。】
　　【哈哈哈哈这么一看，为什么我老婆还有点做贼心虚的样子，你没有做错什么啊喂！！！】
　　【这么一说还真是，笑死我了这副样子，还以为你在偷情呢。】
　　馆衿这一次并没有再去看弹幕，他去了浴室以后，秋古一便正大光明地将浴室门给关上了。
　　一转头看见这副画面，馆衿忽然有些紧张。
　　“我们会让他误会吧？”
　　仿佛已经受到了身份牌的印象，他现在几乎不用再刻意维持自己的人设，说话时已经自然而然地带上了一些傲娇的尾音。
　　秋古一听后轻笑一声，虽然对此没有做出任何回复，但馆衿却听得出来他是在嘲笑自己。
　　没忍住瞪圆眼睛看他，秋古一的表情却又很快恢复了正常。
　　“没事，他不会介意的，毕竟主动投靠，要经受考验是必须的事情。”
　　听到这里，馆衿才稍微松了一口气，问：
　　“他为什么会忽然出现在我们这里啊？”
　　而且在他回来以后，就一副好像已经融入了他们团队的样子。
　　可是馆衿记得在之前他们都没有什么太多的交集。
　　秋古一啧啧两声：
　　“投靠我们是必须的，虽然不知道他的实力究竟如何，但是应该也不弱。但是牧锋程已经和小青结盟的话，应该容纳不下更多人了。”
　　馆衿却不太明白原因：
　　“为什么？”
　　“牧锋程是榜上有名的大佬，小青也是女玩家中算有名的，他们两个人说起来……是有些互补吧。”
　　秋古一说这些话的时候总是一副意味深长的样子，老是容易让人想歪。
　　比如馆衿，听见这里就很快想歪了：
　　“他们两个是情侣吗？”
　　“啧——”秋古一瞥他一眼，原本想嘲笑的。
　　但看见那张漂亮小脸上满是认真和好奇，并不带一丝别样的情绪后，却忽然感觉是自己想的有点多。
　　“不是，只能算搭档。”
　　“哦……”馆衿点点头。
　　秋古一这才反应过来：“不对，咱们原先说的不是这个，都被你给带歪了。”
　　他说完，馆衿不高兴地看他一眼，但什么都没说。
　　“高铭礼忽然跟我们结盟，是他自己来找我的。”秋古一轻咳一声，总算说回了正事：“要不然我才不会主动去搭理他这座冰山。”
　　“为什么啊？”
　　馆衿其实并没有太清楚现在的局势，只知道牧锋程和小青跟他们不算敌对但也不是同盟。
　　秋古一思忖片刻，说：“可能是他觉得我们跟他实力相近？现在表露了身份的玩家就我们几个，说不定还有其他人隐藏的要比我们更好。”
　　听见这句以后，馆衿的心咯噔一下，像是忽然才发现还有这样一个可能性。
　　“我的乖乖，你不会一直以为真的只有我们五个玩家吧？”
　　秋古一察觉到他的表情变化，露出了不敢相信的表情。
　　馆衿的脸颊有些泛红，倔道：“难道不是吗？”
　　“当然不是了……”秋古一就跟发现了新大陆一样震惊地看着他：“知道你单纯，没想到真什么都信啊，这里肯定还有其他没有暴露身份的玩家。”
　　馆衿抿抿嘴唇，有点别扭：“那怎么办？”
　　“只要井水不犯河水的话，多少个玩家其实跟我们没什么关系。”秋古一思忖片刻：“只是我们想要更多星值的话，就得做最快找到离开副本办法的人。”
　　听到这里，馆衿有些着急：“可是我们现在什么都不知道。”
　　浴室中安静了几秒，秋古一许久都没开口说话，只垂眸沉思着些什么。
　　而就在馆衿想要开口询问时，便忽然看见他抬眸朝着自己看来。
　　“你说进入了镜中世界，有没有看见什么不一样的地方？”
　　不一样的地方……
　　“里面的镜子都是黑色的，而且没办法出来。”
　　馆衿迟疑一下，将自己在里面遇到的困惑全部告知了秋古一。
　　可就在他说到镜中世界左右两边都有走廊时，秋古一一直以来没有变化的脸色却是沉了下来。
　　“不应该是这样，镜世界一般情况下都是反转或是镜面。就像是镜面变黑一样，但为什么会忽然多一条楼梯？”
　　馆衿茫然地看着他，忽然感觉有些背后发凉。
　　“这代表了什么吗？”
　　秋古一深深看了他一眼，微微张口，可话还未说完便被咚咚敲门声给打断了。
　　猛地吓了一跳，馆衿睁大眼睛朝着那个方向看去，脑子还没反应过来手就先拉开了门。
　　“你干什么啊？”
　　站在门口的俨然是高铭礼。
　　他此时抱着手臂倚靠在浴室门框边上，一双淡然的眸底闪过几分不悦：
　　“你们就打算一直躲着我讨论？”
　　“……”
　　他这话说完以后，尴尬的人反而变成了馆衿和秋古一。
　　两人皆是沉默片刻，继而秋古一便主动朝着门外走去。
　　“说的也是，出去以后慢慢说吧。”
　　坐在沙发上，主宰者似乎又变成了高铭礼。
　　奇怪得很。
　　其实高铭礼身上穿着中学生的标准校服，头发也按照标准整整齐齐，一张英俊的脸有些白净，看起来一点威慑力都没有。
　　可每当他抬眸朝着馆衿看过来的时候，都让他有了一种好像被毒蛇盯上的错觉。
　　“宾馆上上下下里里外外已经搜寻过了，目前得出的结论就是没办法凭借我们的能力打开宾馆的大门，而时间还剩下明天一天。”
　　馆衿听到这，没忍住将视线给转移开，可没想到他下一秒便将话题转向了自己。
　　“所以现在只能借助镜中人或是屋灵的力量帮助我们，而馆衿是唯一一个和他们打过交道的人。”
　　此话一出，室内两人的视线都落在了馆衿的身上。
　　他有些局促地抓紧了自己的衣角，抬眸时纤长脖颈拉出一条漂亮的弧度，一双圆溜溜的眼睛显得很单纯。
　　“可是我不知道要怎么召唤屋灵。”
　　“我们并不是要召唤屋灵，只是想要弄清楚宾馆中隐藏的秘密而已。”
　　高铭礼的眸光深沉无比，而说出的这句话让馆衿和秋古一都有些摸不着头脑。
　　“况且馆衿刚才不是已经说过了吗？他并不知道如何召唤那个所谓的屋灵，或许那个人原本就不存在。”
　　馆衿茫然地睁大眼睛看向他，不明白原本在隔壁房间信誓当当的高铭礼为什么忽然改变了说辞。
　　而他此时的说法也成功激怒了秋古一。
　　“等等，你的意思是屋灵的存在都是馆衿杜撰出来的？但你自己不也看见了那个男人吗？”
　　高铭礼不冷不热看他一眼：“或许是我也出现了错觉，这个宾馆里发生的怪事本来就很多，两个人一起出现幻觉应该不是什么不可能的事情吧？”
　　“……”
　　【忽然变了合理吗？】
　　【我怎么记得他刚才不是这样说的？】
　　【靠，你想干嘛啊？是不是自己发现了线索不想告诉他们？】
　　【我感觉有可能……】
　　【长得人模狗样，没想到是个这样的人。】
　　馆衿有些摸不着头脑，秋古一却是忍不住暴躁。
　　“你要是早这么说，我们也犯不着这么浪费时间。”
　　还扯出什么屋灵，结果人家后面说压根没这东西。
　　高铭礼全程一句话也没再说，垂眸盯着地面，仿佛不打算再说什么了。
　　馆衿茫然地眨巴，反射性看向了边上的秋古一。
　　秋古一翻了个白眼：“出去说。”
　　他现在都懒得把人往浴室里带了，生怕有个不长眼的再来打扰。
　　馆衿又看了一眼高铭礼，便很快站起身。
　　可没想到就在他们动作时，高铭礼也大步跟了上来。
　　“诶——”
　　秋古一察觉到他的动作，伸手将人挡住。
　　“你跟上来做什么？”
　　高铭礼盯着他没说话，一张英俊的脸在这一瞬间显得十分欠揍。
　　“……”
　　屋内的气氛陷入了前所未有的尴尬，馆衿迟疑片刻，站在门边似乎听见外面传来响动。
　　纠结片刻将门给打开，便发现大家都出门朝着楼下走去，似乎都忍不了饥饿，打算下楼觅食了。
　　他转头朝着身后看去，和秋古一对上了视线，两人似乎都明白了彼此的意思。
　　“算了……走吧。”
　　秋古一最后还是朝着外面走去，瞥向了后面的高铭礼。
　　很快，一行人便朝着楼下走去，馆衿跟在后面将门给锁上，这才松了一口气。
　　高铭礼和秋古一走在前面，馆衿将钥匙收好，正打算跟上去。
　　可就在这时，肩上却忽然落了一只手。
　　那触感温软而又轻盈，却凭空让人有种背后发凉的错觉。
　　馆衿脚步微顿，侧首朝着身后看去，入眼便是小青的脸。
　　“听说你们得到了什么线索？”
　　馆衿微微睁大眼睛，语气不太热情：“没有啊。”
　　小青闻言轻嗤一声：“别骗人了，我们刚才都看见高铭礼从你们房间出来，一天时间商量了不少吧？”
　　“跟你又没有关系。”
　　她的态度不好，馆衿也没有好脾气了。
　　说完这句以后便扭头跟上了秋古一。
　　小青看见他的动作脸色一沉，还没反应过来，便看见秋古一和馆衿说了些什么，接着便转头朝着他们的方向看来。
　　馆衿原本也想扭头看看身后。但还没动作就被身边人给摁住了后脑勺。
　　“看路。”
　　“哦。”
　　馆衿愣怔一下，便低下头看路。
　　但他不知道的是，在自己看不见的地方，秋古一看向身后人的眼神是前所未有的冰冷。
　　【哦吼吼，我怎么嗅到一股护崽的味道。】
　　【笑死我了哈哈哈哈哈，这眼神。】
　　【牧锋程那无语的眼神，好像在说又不是我。】
　　【我真的要笑到。】
　　二楼餐厅内一片安静，经过了一天多的时间大家已经分成了好几个小团体。
　　学生团队跟高铭礼的关系还算不错，看见他们下来的时候便将做好的食物分给了他们一些。
　　全程一言不发，馆衿吃的时候没忍住朝着周围张望过去。
　　自从秋古一说这里还有其他玩家以后，他便忍不住去打量，企图找寻出一些属于玩家的痕迹。
　　可是却并没有，他们看起来都很害怕，而且吃饭的时候狼吞虎咽，没有丝毫查看其他人的迹象。
　　“馆衿，等会去另一边看看。”
　　就在快吃完的时候，馆衿便听见边上的秋古一小声这么说了一句。
　　“好。”
　　碗中是很简单的炒饭，馆衿的饭量本来也不大，很快便吃饱了。
　　“走。”
　　秋古一看见他结束以后便缓缓站起身，朝着楼梯的方向走去。
　　馆衿站起身要跟上去，可就在他做出这举动的一瞬间，便看见边上的高铭礼也忽然站了起来。
　　视线在他的身上扫过，馆衿思忖片刻，还是什么都没说。
　　只是走到了楼梯口时，秋古一看见馆衿后眼睛一亮，触见后面跟上来的人后脸色瞬间沉了下来。
　　“你怎么又跟上来了？”
　　高铭礼还是那张冰山脸，听见别人问自己话也不回答。
　　“……”秋古一盯着他看了良久，最后还是妥协了：“你最好跟在后面一句话也别再说了！”
　　馆衿看着他们两人天差地别的表情，一时间不知道应该怎么做了。
　　好在秋古一后面没再发作，带着他们径直去了一层，接着便朝着另一边的等候厅走去。
　　“如果镜世界这里有楼梯的话，现实中也应该会有才对。”
　　馆衿不懂这些，伸手在那墙纸上轻轻摸了一下，可却触到了坚硬冰冷的墙面。
　　“但是这里好像真的没有。”
　　秋古一的脸色很凝重：“不应该这样啊……”
　　他小声喃喃这么一句，眉头皱紧显得很严肃。
　　馆衿还没来得及想别的，便忽然看见高铭礼从自己面前走过，修长的手指在墙面上轻轻抹过。
　　他和秋古一站在了同一处地方，气氛便瞬间有些凝重了起来。
　　“你——”
　　秋古一本想让他走远点，但高铭礼却很快打断了他的话：
　　“门不在这里。”
　　“……”秋古一皱眉看他：“那在哪？”
　　但问到这个问题，高铭礼又沉默了，只用那双漆黑眼睛盯着他。
　　眼看着秋古一又要开始暴躁了，馆衿忙不迭转头看向高铭礼，不高兴地说：
　　“你可不可以说清楚一点？”
　　“别理他了，反正……”
　　秋古一本想让馆衿别再理他了，反正也不会得到任何回复。
　　但这一次他的话又没说完，便听见了高铭礼的回应声：
　　“在另一边，具体位置……我也不清楚。”
　　“……”
　　【哈哈哈哈哈哈我真觉得尴尬，你小子说话的时候能不能别一卡一卡的？】
　　【你是故意想让秋古一难堪吗？】
　　【还是甜甜老婆好啊，说话谁都愿意搭理。】
　　【只有我觉得凶一点也很可爱吗？】
　　秋古一翻个白眼：“那你说怎么办？”
　　“回房间，继续找屋灵。”
　　高铭礼言简意赅说完这句，便转身朝着另一侧的楼梯口走去。
　　一听见他话语中的某个关键词，馆衿就知道某人又要暴躁了，反射性捂住耳朵跟上他的步伐。
　　但声音还是透了过来。
　　“谁刚才说屋灵不存在的！！！”
　　-
　　到了二楼时，餐厅中传来了细微的讨论声，馆衿好奇朝着灯火通明的餐厅中扫了一眼，便看见牧锋程站在边上，正滔滔不绝地说着一些什么。
　　“别听，耳朵会长茧子。”
　　后面跟上来的秋古一很快身后推了一把他的后背，脸色难得有些冷漠。
　　馆衿不明所以，朝着走了几步以后，这才好奇问：“为什么？”
　　他一副单纯而又认真的模样，像是真的想要知道为什么耳朵听了会长茧子。
　　秋古一沉默片刻，还是没有做出解释。
　　“走吧。”
　　回到了三楼的长廊，因为大家都在二楼，所以三楼显得格外安静。
　　“对了，我回房间拿个东西，一会儿去找你。”
　　后面的秋古一说了这么一句，馆衿回头看了一眼，便很快点了头。
　　“好。”
　　看着他回到了房间，他便也松了口气，掏出钥匙将门给打开。
　　可就在要进去的时候，背后却忽然覆上了一只手。
　　那人猛地将他推入房间内，接着啪嗒一声锁住了门。
　　脊背重重撞在了坚硬的墙面上，馆衿错愕地瞪大双眼朝着男人看去，触见那双冰冷深邃眼眸下压时，心跳骤快。
　　“高铭礼？”
　　男人似乎很不对劲，关门的瞬间一把将他拥住，炙热的呼吸洒在静在咫尺。
　　身上似乎染着情欲，可一双眼却是冰冷的。
　　“亲一下吗？”

第五十五章、喊得真亲热（爆更6k+）
　　听见这话的瞬间，馆衿还以为自己出现了幻觉。
　　高铭礼他……疯了吗？
　　脑子都还没有转过来，受到身份牌影响的嘴巴就抢先一步张开了。
　　“你有病吧？”
　　又恼又软的声线在空荡的房间内回响起来。可却并没有打破因为高铭礼那句话而升腾起来的旖旎气氛。
　　高铭礼就跟平时一样闭口不言。但那双深邃漆黑的眼眸中却透着几分志在必得。
　　他很不对劲，馆衿茫然地注视着他的双眼，清晰的查觉到了这一点。
　　可是他明明刚才还好好的，为什么忽然就做出这种事情？
　　馆衿察觉到危险，反射性想要拖延时间退缩。
　　“你、你先走开！”
　　刚才秋古一说过，他只是回自己房间拿个东西，很快就会过来找他的。
　　在这之前他必须要掌控开门的主动权，否则的话……
　　他还这么迷迷糊糊的想着，下一秒却感觉自己的下巴被一只手重重扣住。
　　高铭礼的身上散发出一股淡淡的气味，馆衿说不清楚那是一种什么样的感觉，只知道还算好闻。但在靠近时却又带着强烈的压迫感，仿佛完全将他笼罩住。
　　“刚才不是很会说吗？怎么独处的时候就变成了这副样子？”
　　高铭礼那双锋利的眼眸紧紧盯着他。仿佛要将他所有的情绪都收入眼底。无论是表面强装出来的镇定和不悦，还是藏在心底最深处的害怕和胆怯。
　　“知道刚才我听见你说那些话的时候，心里在想什么吗？”
　　森冷的声线再次响起，馆衿心不禁颤抖一下。
　　他不知道此时的自己是一副什么模样，也没有想到自己垂在身侧紧张攥紧的小手也已经被高铭礼收入了眼中。
　　“我在想你这副长相，天生就是让人欺负的。”
　　高铭礼冷冷地说出这么一句，可眼底却透出了几分难以言明的复杂，似深情又似无情。
　　【啊啊啊啊啊你在说什么啊啊啊，说得好对（bushi），你个死变态！】
　　【虽然你说的很有道理，虽然我心里也是这样想的，但是你不准当着我老婆的面这样说啊啊啊啊！】
　　【小伙子听我的，你太年轻了，这其中的弯弯绕绕你都把握不住，把这句话撤回让哥来说。】
　　【呜呜呜？谁懂啊，明明很喜欢老婆的，可是每次看见老婆被这样说，我的心里都莫名激动，是怎么回事？啊？】
　　【放手吧，你的爱不是真正的爱。】
　　馆衿的瞳孔骤然一缩，反射性要张口骂他。
　　可是这一次话还没说完就被高铭礼掐着下巴吻了上来。
　　“唔——”
　　反抗在这一瞬显得十足无力，高铭礼轻轻松松捉住了他两只细瘦的手腕，一抬手将其扣在了他头顶的门上。
　　高大坚硬的身体宛若一堵墙，将馆衿牢牢的制衡在了窄小的空间内。
　　有一瞬间他几乎觉得自己无法喘过气来。
　　温热的舌闯入口腔翻卷吮|吸，掠夺着有限的空气。
　　一簇电流在馆衿的脑海中骤然炸开，他感觉自己的身体仿佛被某种力量所穿过，只一瞬间便让他软了腿脚。
　　高铭礼的吻法很凶悍，也很生涩。
　　似乎并没有什么经验，只是单纯的想要掠夺，宛若一只野兽要将他吞入腹中。
　　两只手背紧紧扣在头顶挣扎不得，这种被完全压制的感觉让馆衿感到非常难受。
　　一时间仿佛濒临窒息，他的身体靠在门上不住的往下滑。
　　可就在以为自己要被放过的时候，高铭礼却又将手扣在了他的后腰，用力将他给提起扣在怀中。
　　前面是他结实僵硬的身体，背后是冰冷的墙面。
　　馆衿根本无处躲藏，只得被迫承受着这个吻。
　　而最让他绝望的是，已经到了现在的境地，他还不明白高铭礼为什么会在短短的几分钟内发生这样天差地别的转变。
　　他难道不想跟他们结盟了吗，还是说……
　　还没等他想到更深的地方，便忽然感觉后腰上那只手逐渐摩梭了一下，接着便顺着下面钻去。
　　饱满有肉的位置被大手重重揉了一把，含着泪光的迷蒙双眸瞬间瞪大了。
　　他——
　　对上高铭礼那双强势到几乎要吃人的眼眸后，馆衿只感觉自己的身体好像被烫了一下。
　　猛地想要挣扎，可高铭礼却单手托住了他的臀，手臂一用力竟然直接将他抱在了怀中。
　　失重感骤然袭来，笔直细长的双腿反射性环上了劲瘦的腰身，馆衿已经快被他吓哭了。
　　“害怕吗？”
　　高铭礼缓缓离开一些，炙热的呼吸铺洒在他已经红肿麻木了的唇瓣上，带着让人畏惧的压迫力。
　　“害怕的话，不如叫的大声一些，好让其他人能够听见。”
　　“或者说……你要不要看看会有谁来救你？”
　　馆衿眼含可怜的泪水，唇瓣微张想要说话，可还没来得及张口，就又被男人吻住了。
　　他为什么这么笃定？高铭礼到底想要做什么？
　　馆衿拼命偏头想要躲开，可高铭礼却穷追不舍，仿佛不打算放过他。
　　臀下的大手微微用力，修长的手指揉捏一下。
　　“呜——”
　　身体剧烈战栗着，被圈在怀中强势欺负的小可怜终于发出了一声害怕的呜咽声。
　　为什么他要这样做……
　　眼眶中逐渐浮上了泪光，他几乎已经看不清楚眼前人那双冷漠的眼眸。
　　高铭礼慢条斯理地玩弄着他，视线却缓缓朝着周围看去。
　　还没出现吗？
　　真沉得住气。
　　正当他如此想着时，便忽然听见身后传来了细微的声响。
　　仿佛有人忽然踩上了地毯，虽然这声音在水泽和呜咽声四起的房间内显得微不足道，但还是很快引起了高铭礼的注意力。
　　几乎没有丝毫犹豫，他便将怀中人松开。
　　馆衿稳稳被他扣在墙上，但手和腰肢被松开的瞬间，身体便控制不住地滑落在了地上。
　　简单的浅色T恤被揉的发皱，白皙精致的小脸上泛着薄红，眼眶俨然已经哭红了显得尤其可怜。
　　而最为瞩目的莫过于那双泛着水光红肿的漂亮唇瓣，像是烂熟的新鲜果子，散发着叫人心动的色泽。
　　高铭礼的视线只在他身上落下了一瞬，微微有些愣怔，但下一秒便被迫转移了注意力。
　　忽然出现的男人只穿着简单的衬衫西裤，可此时立在屋子中间，便让人察觉到十足的威胁力。
　　男人的视线扫过边上的馆衿，眉眼间的森戾阴冷越发清晰。
　　“你对他做了什么？”
　　高铭礼方才来不及躲闪，被他的黑雾击中腹部，此时发出一声闷哼，脸色却是十足的冷。
　　“做了什么你不是看的一清二楚吗？”
　　他说到这里唇角微勾，素来清冷漠然的面容上竟然出现了几分挑衅的笑。
　　“我还以为你喜欢看我对他这么干呢，盯着这么久……居然现在才敢出来。”
　　男人听见他的话后脸色骤然一沉，薄唇微张冷冷吐出二字：
　　“找死。”
　　浓烈的黑雾瞬间从男人身后窜出，就像是式神一般护在他身后。
　　可只是眨眼的瞬间，便铺天盖地朝着高铭礼窜来，宛若无数条触手。
　　砰的一声，他的掌心出现了一把纯白色的道具枪。
　　那枪身覆盖着一层白色玫瑰的镂空，显现出几分神秘。虽然有些女气，但握在高铭礼的掌心，却只让人感到危险。
　　剧烈的碰撞声猛地响起，馆衿才后知后觉地反应过来了什么。
　　他迷茫的看着眼前画面，一时间还以为是自己在做梦。
　　高铭礼正在和一个男人打斗，两人的身体几乎快到形成模糊的残影，让他看不真切。
　　每一个动作他几乎都看不清楚。可是在某个定格的瞬间，那男人俊美的面容却猛的印入眼帘。
　　是他！
　　馆衿脸色骤然一变，脑海中瞬间升腾起了无数个问题。
　　他就是高铭礼所说的屋灵吗？
　　而高铭礼刚才为什么要忽然对他那样做？原来一切只是为了把屋灵给骗出来吗？
　　抬手轻轻触碰了一下还麻木红肿的嘴唇，泛着滚烫温度的脸以及哭到发疼的眼皮都让他知道这不是梦境。
　　而刚才高铭礼抽身速度之快，也证明了他做这一切就是为了将屋灵给引出来。
　　可为什么一定要用这样的方式？
　　馆衿心底既委屈又生气，可在这种时候却没有办法抒发半分。
　　【呜呜呜，我老婆被欺负的好惨啊。】
　　【这小子在离开之前还留恋了一下吧，我明显看到他舔嘴唇了。】
　　【何止啊，他在抽离之前甚至咬了我老婆的嘴巴一口！】
　　【真是个大变态！】
　　【真是个大变态！】
　　【靠老婆的嘴唇软软红红的，好想吧唧一口啊——】
　　【我怨恨一切能跟老婆接触的男人！】
　　弹幕滚动的速度很快，可是馆衿却抽不出时间去看上一眼。
　　面前的画面叫人紧张极了，砰砰响动从黑雾中穿出，他偶尔能看见某个人的身影，可是却无法分辨哦出来的人是谁。
　　身体好不容易恢复了些许力气，他扶着墙缓缓站起来，细瘦的手腕还泛着被攥紧遏制过的疼痛。
　　一双含着水雾的漂亮大眼睛抬眸看向屋内，紧接着小家伙又像是想起了什么一般，转头要去开门。
　　对了！秋古一说过他很快就会过来的，他得先把门打开，这样秋古一过来就可以立马来帮忙了。
　　可正当他要将门打开之时，一团黑雾却骤然穿了过来，将他的手紧紧罩住。
　　“这是什么？”
　　馆衿茫然无措的看着那团东西，反射性侧首看向屋内，却发现男人在跟高铭礼纠缠的间隙中居然还能抽出时间来观察自己的一举一动。
　　触见他的表情以后，男人像是十分高兴一般微微勾起唇角，冲着他露出了一抹得意闲散的笑容。
　　“……”
　　馆衿心底骤然有了不好的预感，猛地攥紧手心，却发现那团雾气就像是一只手一样，虽然很软但是却让他无法抵抗。
　　在他挣扎的时候便分开，仿佛变成了一只大手，强势地穿进了他的指缝当中，形成了一个十指相扣的亲密动作。
　　意识到这一点后，馆衿的脸瞬间红了，有些恼怒的朝着房间内看去，却发现男人的身影又再次隐没进了黑雾当中，和高铭礼一样让人看不真切了。
　　太过分了！
　　馆衿立马点开了商城，想要找寻一个可以制衡男人的东西。
　　可就在他这么想着时，余光却忽然看见边上有一道黑雾裹挟着一道身影从他的面前飞过，接着重重砸在了窗户上。
　　眸底闪过一阵错愕和震惊，馆衿猛地抬眸朝着那个方向看去，心底尽是不敢相信。
　　【我的天，刚才飞过去那个不会是高铭礼吧？】
　　【真是他！！！】
　　【这个屋灵怎么这么厉害啊，合理吗？】
　　【反正我觉得一点不合理，这战力未免也太强了。】
　　【拜托，你好歹是亲过老婆的人，支棱起来啊啊啊啊啊！】
　　【你真的不行！】
　　【我原本还以为他很厉害呢。】
　　【我也是……】
　　馆衿微张着嘴，茫然地朝着那个方向看去，却发现窗户边上已经没有了高铭礼的身影。
　　难道是掉下去了吗？
　　可是……窗户似乎也并没有碎裂啊。
　　心底满是疑惑，还不等馆衿反应过来，他便忽然看见自己的面前出现了一道身影。
　　也许是因为刚才看见了他和高铭礼打斗的过程，此时看见他出现在自己面前以后，馆衿便瞬间感到一阵后怕。
　　心底微微颤抖一下，在男人冲着他伸出手的瞬间，馆衿便猛地往后退了一步。
　　也许是小脸上的排斥实在太过清楚，男人的脸色便很明显的随之一沉。
　　“……”
　　馆衿有些紧张地看着他，开始在仓库中翻找道具。
　　他记得自己还有一个道具可以再使用几次。但是那个东西会将他传送到其他的地方。
　　如此想着，他有些迟疑地将手落在了那个按钮上。
　　这个好像是很稀有的高等道具，要是使用完了……
　　就在他好不容易定下了决心要按下去时，却忽然看见一只冷白的手捉住了他。
　　“怕我？”
　　察觉到他的瑟缩，男人眸色渐深，显得很不高兴。
　　馆衿被他吓了一跳，但碍于此时的情形，还是强装镇定瞪了他一眼。
　　“你把高铭礼弄到哪里去了？”
　　小家伙问这话的时候小脸上满是凶狠，让男人的脸色瞬间变得更加难看了。
　　“高铭礼……”他一字一句地复述了一遍刚刚从馆衿口中说出的名字，俊美的面容在这瞬间显得有些扭曲：“喊的还真亲热。”
　　馆衿：“……”
　　【哥不是我说，喊全名都叫亲热吗？】
　　【吃醋了直说，别在这故意为难我老婆。】
　　【从来没见主播露出过这么无语的表情。】
　　【老婆：从来就没这么无语过。】
　　【还是没见过世面，要是看见过主播喊我老公的样子，你八成就习惯了。】
　　【楼上，别逼我嗞醒你。】
　　【我尿黄，我来！】
　　“……”
　　屋内的气氛一瞬间就显得有些奇怪起来。
　　馆衿听见他的话以后，还以为是自己的耳朵出现了问题。
　　硬是盯着男人看了好一会儿，才确定他是真的没有在开玩笑。
　　“你——”
　　他反射性开口要说些什么，但是又一次没来得及开口。
　　在那只手捏上他下巴，男人缓缓俯身的刹那，他便反应过来男人要做什么了。
　　脸色骤然一变，馆衿赶紧开口：
　　“不能亲了！”
　　他说完以后，还生怕男人不听，便赶紧抬手捂住了自己的嘴唇。
　　殊不知他这句话，俨然成为了男人发作的导火索。
　　薄薄的眼皮还染着哭过的红痕，清澈的黑色瞳孔宛若一颗漂亮的黑珍珠，上面染着一层水光，显得更加好欺负了。
　　可是一想到这种漂亮和引诱力是被另一个男人所激发出来的，便让男人阴沉的心情越发无法控制。
　　“他可以亲，我不行？”
　　男人骤然冷笑一声，几乎是在不到一秒的时间内便低头将馆衿打横抱起，转身将人重重摔在了床上。
　　身体重重坠入了软乎乎的床榻间，身体在被床垫弹起的瞬间便狠狠撞上了男人的胸膛。
　　馆衿睁大眼睛，觉察出了危险。
　　床上跟门边可完全不一样，柔软的床铺要危险不止几倍。而此时压在他身上的男人浑身上下似乎也已经表明了自己的欲望。
　　馆衿反射性挣扎一下，可在动作间却忽然感觉自己似乎擦过了什么东西。
　　小脸瞬间一僵硬，他就要去摁那个道具。
　　来不及了！
　　可是就在他手要落下的瞬间，男人却像是意识到了什么，冷冷开口道：
　　“你要是敢当着我的面消失不见。不但你的朋友要遭殃，你以为自己能逃过我的手掌心？”
　　闻言，馆衿的身体瞬间僵硬了。
　　对啊……他是屋灵，应该是来无影去无踪的存在。
　　高铭礼耗费了这么大的力气才把他引出来。如果自己现在逃了的话，他一定可以很快找到自己先不说，如果他不来找自己的话……
　　那他们今天所做的一切都是白费了。
　　纠结时，馆衿又习惯性地抿了一下自己的嘴唇。
　　唇瓣还未完全缓和过来，在他动作的时候便泛起了一阵酥麻，好像那种要被吞吃入腹的感觉还存在于身边。
　　可等回过神来，却发现男人正眼神冰冷地看着自己。
　　馆衿本来胆子就小，看见他这副模样以后瞬间又开始害怕了。
　　可正要转移开视线，却看见男人的眼底居然闪过了几分浅淡的笑意。
　　那情绪转瞬即逝，倘若不是他方才一直盯着男人，恐怕根本就不会发现。
　　意识到这一点后，馆衿微微一怔，脑海中忽然窜过了高铭礼今天说的那些话。
　　屋灵……喜欢他？
　　真的吗？
　　馆衿从来没有体会过这样的感觉，便也不敢如此草率地确认。
　　屋灵为什么会喜欢他呢？
　　是觉得他好欺负？还是别的原因。
　　可无论是哪一项，对于馆衿来说似乎都并不是特别重要。
　　一见钟情的喜欢……应该也不会太浓烈才对。
　　懵懵懂懂地这么想着，在男人的手缓缓覆上他后腰的瞬间，便赶紧结结巴巴地开口了：
　　“等、等一下——”
　　男人听见他的声音以后，居然真的停止了动作，居高临下地垂眸看着他，像是睥睨众生的神。
　　那双深邃眼眸中的情绪让人窥探不清，但馆衿却觉察出没有不耐烦。
　　很好，可以一点一点的试探。
　　他如此想着，便有些别扭地轻咳了一声。
　　“你可不可以走开？这样压得我喘不上气了。”
　　小家伙在这时候倒是显得机灵了不少，说完的时候还白着小脸眼巴巴看着男人。
　　这副主动示弱的模样很快取悦到了男人，他稍稍起身，可在馆衿也要爬起来时，却一抬手将他揽入怀中。
　　下一秒，男人靠在了床头，而馆衿便双腿分开跪坐在了他的腰胯之上。
　　这个动作，馆衿觉得自己仿佛变成了那个上位者。可是在男人扣住他腰身的瞬间，他整个人却又被揽入了男人的怀中，像是一只被保护住的金丝雀。
　　“你、你刚才为什么生气啊？”大着胆子，馆衿还是小声嘟囔了这么一句。
　　“我明明只叫了他的全名，他就是叫这个名字的，你生什么气？”
　　面对男人的时候，馆衿总是有一种没来由的紧张，说话颤颤巍巍的。
　　男人听见他的话以后很快便冷笑了一声，又让馆衿的心开始揪了起来。
　　“你为什么从来不喊我的名字？”
　　馆衿茫然地看着他，过了许久才开口：“我都不知道你叫什么名字啊……”
　　男人：“……”
　　【嗯，说的好有道理哦。】
　　【老婆看这个男人，名字也不说召唤方式也不说，那不就跟给对象银行卡结果不告诉密码一样吗？？？】
　　【好家伙明白了，这就是个心机男啊，说的好听还以为对主播很好。实际上啥也没做，每次一来就想着吃豆腐！】
　　看见弹幕上的发言以后，馆衿也瞬间有了底气。
　　哼一声看他：“都是你——”
　　“我的名字，你记好了。”
　　这一次馆衿的小傲娇还没能完全使出来，便被男人不容抗拒地反手压在了床上。
　　“我叫奥尔斯，别忘记了。”
　　馆衿脑袋空白一瞬，还没反应过来便习惯性地点了头。
　　可点到一半，才感觉到男人炙热的吻落在了他的颈项，还隐隐有着朝下游走的痕迹，接着耳边才传来他的后半句话。
　　“姓名是屋灵最大的秘密，作为唯一一个知道这个秘密的人，你知道自己需要付出多大的代价吗？”

第五十六章、为我孕育子嗣（爆更6k+）
　　听见这话以后，馆衿的身体骤然一颤，猛地有了不好的预感。
　　交换唯一知道这个秘密的代价，一定相当巨大……
　　“我、我不想知道了。”
　　他反射性说了这么一句，便要伸手将男人推开。
　　可男人却猛地在他细嫩的颈部皮肤上咬下一口。
　　“啊——”
　　娇气的小少爷倒吸一口气，出口的声音已然带上了哭腔。
　　“你干什么？”
　　在他水光氤氲的可怜目光注视之下，奥尔斯伏在他身上缓缓抬头，整洁森白的齿尖上沾染了些许血迹。
　　“作为唯一知道屋灵秘密姓名的人，你所需要付出的代价是……为我孕育子嗣。”
　　“……”
　　【】
　　【你没事吧！】
　　【这屋灵长得不美，想的也挺多。】
　　【退退退！远离我老婆。】
　　【呜呜呜我真的要鲨了你，这是我老婆，你在干嘛啊！】
　　后面的几秒钟内，馆衿都微张着唇看向男人，一双清澈的眼眸瞪圆，许久都没有缓和过来。
　　等到终于后知后觉意识到自己没有听错，他才颤抖着嘴唇，不可思议地说：
　　“我是男的……”
　　大眼睛里尽是不可置信，还闪动着单纯的光芒，好像听见了什么不敢相信的事情。
　　可男人听后却只是轻笑一声，薄唇贴了一下他的唇瓣，说话间声音中带着似真似假的笑意：
　　“没关系的宝贝，只要你想，男的也能生。”
　　【你最好不是在开玩笑。】
　　【真的吗？我帮我朋友求个秘方，真是我朋友。】
　　【你们都是什么变态啊！！！】
　　【老婆快跑吧，我感觉这人不行。】
　　在馆衿不可置信的目光之下，奥尔斯勾唇微微一笑，声音缱绻又温柔的传了过来：
　　“宝贝，我当然清楚这一点。”
　　馆衿瞪大眼睛看着他听懂这些话以后，反射性就要后退，可却被男人撞着细瘦的脚踝一把拽了回去。
　　“现在想逃跑，是不是有点不太理智。”
　　奥尔斯如此说着，深邃的眉眼瞬间一沉，显得尤其不好招惹，仿佛是真的动怒了。
　　别人在自己宝贝身上打的标记，自然是要由他亲自一点一点将其消除。
　　如此想着，奥尔斯并未在意馆衿的感受，大手用力扼住那细软纤长的脖颈，迫使着那张漂亮的面庞高高扬起。
　　“呜——”
　　唇齿狠狠碰撞在一起，在那一瞬奥尔斯甚至嗅到了血腥的味道。
　　听见了怀中人委屈的呜咽声，可他的心里却很激动。
　　馆衿是他的……
　　除非是他允许，除非没人能将他从夺走。
　　凶狠的吻几乎将小家伙从里到外侵犯了一遍，那具雪白的身躯似乎染上红痕总是会变得更加好看。
　　晶莹的泪珠顺着眼角滑落，小家伙宛若求饶一般朝着他看过来，哭的上气不接下气。
　　难道他没有发现自己哭起来的样子很漂亮， 非但不会让欺负他的人停下，反而会让这种暴虐心理愈发病态吗？
　　奥尔斯如此想着忍不住去揣测，刚才那个男人看见自己宝贝哭成那副模样以后会产生的心里想法。
　　是了，他们是同一种人，奥尔斯当然能够知道少年心中所想是什么。
　　可正是因为他如此清楚，于是此时心理情绪便愈发暴怒。
　　这些人怎么能觊觎他的人？
　　馆衿是他的！
　　房间内传来一声细微的乎痛声，似欢愉又似痛苦。
　　馆衿根本不知道发生了什么，只感觉自己的脑海中仿佛炸开了一朵烟花，让他控制不住的伸手抓住了男人的头发。
　　这种感觉实在太陌生了，让他又想哭又生气，可是却没有推开男人的力气。
　　太过分了……他再也不要理奥尔斯了！
　　屋内的哭声伴随着某种无法言喻的响动传出，也不知过去了多久才停息。
　　等到男人再凑过来时，馆衿便从他口中尝到了一股诡异的味道。
　　脸颊腾地一红，他又怎么会不知道这是什么？
　　现在房间里满是这股气味，让他的脸颊止不住泛红。
　　“你……你滚出去！”
　　清软的嗓声中带着些沙哑，或许是刚刚狠狠哭过的缘故，尾音都还带着些结巴。
　　奥尔斯却丝毫不慌乱的盯着馆衿那张哭到很漂亮的脸，慢条斯理将唇角残存的晶莹咽下。
　　或许是因为被吓坏了，馆衿在被他松开以后，便蜷缩进了床脚，身体微微发着抖看起来十分狼狈。
　　这么一副可怜的样子，可偏偏又用非常警惕的眼神盯着他，让他有了一种被排斥和嫌弃的错觉。
　　也不知这么僵持了多久，他终于找准机会，伸手拽住了馆衿的脚腕。
　　小家伙开始剧烈的挣扎起来，啪的一声，掌心便从他的侧颊上狠狠扫过。
　　这声音清脆无比，在本就安静空旷的房间内显得突兀清晰。
　　“……”
　　一时间馆衿似乎忘记了挣扎，呆呆地抬眸看向男人侧脸上很快浮起的红印。
　　奥尔斯常年生活在室内，皮肤本就冷白，其实馆衿刚刚那一击并不重，对他来说不痛不痒，跟毛茸茸的爪子在脸上挠了一把似的，几乎一点感觉都没有，只是看起来似乎很狰狞。
　　但馆衿愣愣的看着他，像是发觉自己闯祸了一般，忽然间就安静了下来。
　　【呜呜呜呜呜我老婆怎么这么乖啊？】
　　【要我说就抽死这个狗男人，看他一副天不怕地不怕的样子。】
　　【说实话，刚刚那一声出来我都被吓了一跳，还以为老婆肯定死定了。】
　　【我也是……因为这个男人看起来真的脾气不太好唉。】
　　【不是吧，原本以为主播只是性子比较软，没想到竟然这么没家教，还打别人耳光。】
　　【不是吧阿喂，你是想不到刚刚黑屏的时候，这个男人都对我老婆做了些什么吗？】
　　【要我说给他一个耳光都算轻的了，要不是我老婆心软就该多抽两下。】
　　【呵呵……】
　　弹幕中愈发热闹，可馆衿却没有时间去看上一眼。
　　馆衿也不知道自己心里在想什么，他只知道自己被男人揽入了一个很温暖的怀抱中。
　　刚才发生的事情似乎就像一场梦，可是只要他轻轻动弹一下，感受到男人身上灼热滚烫的温度，还有那存在感极其明显的部位，便会宛若大梦初醒一般，脑海中又不停回荡起方才的画面。
　　“你……”
　　馆衿抬眸怒视的男人，大眼睛里却晃荡着水光。
　　他还想要说些什么，可是想到刚才男人对自己做的那些事情，一瞬间又说不出话来了。
　　要是他再那样干怎么办？
　　如果他真的想要让自己给他生孩子的话……
　　不对……他根本不能生孩子！
　　察觉到自己已经被男人给带偏了，馆衿没忍住，转头又瞪了奥尔斯一眼。
　　察觉到小家伙的心情已经濒临了某个要爆发的点，奥尔斯便决定不再逗弄他了。
　　大手轻轻在他后脑勺揉弄一下，沉沉的嗓声入耳畔。
　　“想知道什么？”
　　馆衿狐疑的抬头看他，心道这难道又是在炸自己的话吗？
　　如果他问了一些问题，他会不会又说这是属于他的秘密，然后以此来要挟自己。
　　小家伙有什么情绪都放在脸上，根本瞒不过奥尔斯。
　　男人便很快道：“这次不收利息，至于孩子的事情……来日方长。”
　　才不要跟他来日方长。
　　馆衿光是听见这句话，就顿感一阵后怕。
　　试探着看他：“真的吗？这次我不骗我吗？”
　　男人虽然只欺骗过他一次，但显然这一次的代价已经足够让馆衿长记性了，那少到可怜的信任也几乎要透支完毕。
　　“放心，这次说到做到。”
　　男人的脸色难得正经了一些，终于有了馆衿见到他第一天时得到的那种安全感。
　　试探着扫了他一眼，馆衿才问出了第1个问题：
　　“高铭礼被你弄到哪里去了？”
　　果然听见这个问题以后，奥尔斯的脸色骤然一沉。
　　馆衿就知道他要这样，于是趁着他还未开口前就抢先道：“你刚刚说过，不会再骗我了的！”
　　看见奥尔斯脸色扭曲，他便又补充一句：
　　“而且我跟他根本就不是你想的那种关系，是你没有把召唤你的方式告诉我，他才用这样的方式把你引出来的。”
　　他原本以为奥尔斯听见自己的话以后会稍微缓和一些对高铭礼的偏见，可谁知在他说完这句话以后，奥尔斯的脸色似乎更加阴沉了。
　　“没死。”
　　男人咬着牙冷冷吐出这两个字。
　　馆衿却有些不相信：“真的吗？可是我刚刚亲眼看见你把他甩到窗外了。”
　　而这个地方也是馆衿最好奇的，明明窗子没有打开，窗户也并没有碎裂。但是高铭礼就是这样悄无声息的消失不见了，而这一切仅仅只发生在眨眼的瞬间。
　　如果是这样的话，奥尔斯的实力是不是很强呢？那相较于镜子里面那个boss，他会不会更厉害一点？
　　馆衿脑海里尽是这些问题，而他自己都没发现的时候自己居然自顾自的将这些疑问都问出了口。
　　奥尔斯似乎很不愿意回答关于高铭礼的问题，碍于自己刚才的承诺，还是选择了敷衍回答。
　　“放心吧，他没事，只是回到了自己房间。”
　　说到这儿还未等馆衿开口，他便又将后面问的几个问题一一回答了。
　　“我的实力，宝贝你不是很清楚吗？”
　　原本馆衿十分专注的想要听他的回答，可没想到他一张口就是这么一句话。
　　而说完以后，他还冲着馆衿轻轻舔了一下唇角，似乎在暗示着些什么。
　　细长的双腿猛的并拢，馆衿不高兴的瞪了他一眼，微微红肿的饱满唇瓣被抿住，好像在欲盖弥彰。
　　“我是问认真的！”
　　看见他专注的表情以后，奥尔斯才终于认真了起来。
　　“镜中BOSS？你所指的是谁？”
　　馆衿的眼睛微微睁大，一下子有了不好的预感。
　　“难道镜子里面有很多个BOSS吗？”
　　奥尔斯微微皱眉，冲着他伸出手臂：“过来，我跟你慢慢说。”
　　“……”
　　【好你个变态，这是想趁着机会又吃我老婆豆腐是吧？】
　　【看你好不容易人模狗样一会儿还以为你要说正事，结果又打这个歪主意。】
　　【跟着我一起念，屋灵就要有屋灵的亚子。】
　　【哈哈哈哈哈哈，我真的很好奇他刚刚对我老婆做了什么，搞得又黑屏了。】
　　【这个主播的直播间真是我见过黑屏和马赛克次数最多的直播间了。】
　　馆衿有点纠结的看着，他总觉得好像有哪里不对劲。
　　但是男人脸上的表情实在太认真了。就像是专业人士要为他考察和分析一样。
　　回想到他的实力馆衿最后还是选择了妥协，缓慢的挪到了他的身边。
　　“你说吧。”
　　这是一个对于他来说还算安全的距离。但是男人却又皱紧了眉头，脸上带着些严厉：
　　“你知不知道这些房间隔音都不是很好，我们现在说的是正事，万一被隔壁的人听去了怎么办？”
　　馆衿被他唬的一愣一愣的：“真的吗？可是我在这里住了一晚上，都没有听见过别的房间传来声音。”
　　“那是因为宾馆情况特殊，大家都很安静，我们说正事难免声调高一些。”
　　奥尔斯说这些话时面色如常，在馆衿犹豫时便伸手将他勾入怀中。
　　等到抱紧了怀中温暖的身躯，他才放松似的轻叹了一声，手没忍住覆在那饱满的位置轻轻揉了一下。
　　“你……你干嘛呀？”
　　馆衿被他吓了一跳，整个人差点从怀中跃起来。但下一秒就被大手护住了后脑勺，紧紧扣在那结实宽阔的胸膛中。
　　“别动，想正事呢。”
　　馆衿瞪大眼睛看着他，显然已经不太相信了。
　　而奥尔斯轻咳一声，便道：
　　“其实镜子里的boss按理来说应该只有一个。但是这个人的存在一般是不会让人知道的，你确定自己见到的是镜中最强的人吗？”
　　他忽然开始严肃，馆衿愣怔一下，便将刚才的事情都抛之脑后，开始认真回忆起自己进入镜子里以后所遭遇的事情。
　　没过多久，他便笃定的点点头。
　　“那个人是真的很强，大家好像都听他的。”
　　奥尔斯微微颔首，眼神复杂了些：“如果是这样的话，你们想要对付他应该是一件很困难的事情。”
　　【听君一席话，如听一席话。】
　　【你可真行，一个劲儿在这浪费我老婆时间是吧？】
　　【说实话，看见他这副悠闲的样子，就知道他肯定有办法就等着主播上钩呢。】
　　【要我说这个主播是真的在副本里面有优待吧。不然为什么这些boss和NPC都这么喜欢他？】
　　【不是有很多人说他有背景吗？】
　　【原来是个有背景的啊……我一直以为他是自己闯荡上来的。】
　　【喂，也不要乱传好不好，我老婆一直都是靠自己实力的。】
　　【众所周知，他纯属是靠颜值过的上个副本好不好？实际上就没派到一点用处。】
　　【最讨厌这种有后台的了，还在这装新人博同情好感，忽然就没了……】
　　【不是你们有什么证据啊，就在这说别人，好无语。】
　　弹幕中的吵闹愈演愈烈，馆衿专注听着奥尔斯的分析，注意力都忍不住被转移了。
　　可是扫一眼看见上面那些奇奇怪怪的关键词，却又觉得很陌生。
　　他们在说什么啊？
　　不等他想清楚便听见了男人的最后一句话，于是便很快反应过来，好奇的问：
　　“那我们要怎么做才能找到他呢？”
　　而奥尔斯听见以后却是忽然转移了话题：“其实我更想问的是……你们找他究竟有什么事？”
　　也不知道是不是馆衿的错觉，他感觉在问出这个问题以后，两个人之间的气氛瞬间就发生了变化。
　　奥尔斯似乎对这个问题很在意。
　　其实已经到了现在这个份上，将他们的目的告知男人并没有什么问题，而且他如果是屋灵的话，也并不会有什么影响。
　　而如果跟高铭礼之前所说的一样，男人对他有着好感，那就更不必担心了。
　　何况屋灵怎么听都是一个正面的角色，毕竟在第一天的时候就保护了他。
　　馆衿的脑海中天花乱坠的想着这些。可是再度抬头看向男人那双深邃复杂的眼眸时，却忽然有些迟疑了。
　　“嗯？”
　　似乎是意识到了他的犹豫，奥尔斯的眼眸微眯，显得有些危险。
　　想法的转变就在刹那间，馆衿深吸一口气，不由得抓紧了男人的衣角，这才大着胆子说：
　　“我只是觉得这个地方有点可怕，想快点回家。”
　　“哦？”男人的脸色变得有些冷淡：“待在这里难道不好吗？吃穿住都可以在这里免费解决，还有这么多人陪你玩。”
　　玩？
　　听见他的用词，馆衿的心不由得揪起。
　　这个不大的宾馆里已经死了两个人，而明天是最后一天，有多少人能够活下来，他们也不知道。
　　作为屋灵，男人应该对这些心知肚明。可是他此时的反应却十分寻常。就好像死人这件事情在他心底就跟太阳每天都会升起这件事情一样正常。
　　“可是这个地方终究不是我家，还是想回家……或者去外面玩。”
　　馆衿试探着说完，便看见男人沉默了。
　　屋子里的气氛逐渐凝重下来，忽见馆衿似乎听见走廊上有人进出开门的声响。
　　床上一片凌乱，他没忍住将自己的呼吸声都放轻了一些，反应过来以后又觉得好像是自己做贼心虚了。
　　“既然如此……”
　　过去了多久，男人才又忽然开口。
　　他沉沉地看着怀中的馆衿，脸上的情绪让人琢磨不透：
　　“那就如你所愿。”
　　馆衿有些惊讶的抬眸看向他：“真的吗？”
　　男人罕见的冲着他勾起唇角，露出了一抹称得上算是温柔的笑。
　　“当然，我会帮你的。”
　　馆衿的脸微微泛红，回想到他刚才对自己冒犯的动作，心里还有一点不舒服，可是却没有刚才那么生气了。
　　“那你可以告诉我召唤你的方式吗？”
　　馆衿小心翼翼的问出这个问题，顿了顿又补充一句：
　　“要是下次我找不到你的话怎么办？”
　　奥尔斯轻笑一声，大手轻轻攥住了他的手指，在空中画了一个简单的符号。
　　“到有镜子的地方画下这个符号，我就会出现在你面前。”
　　馆衿将这个符号牢记在心底，同时也有些紧张：
　　“如果你没有出来怎么办啊？这个符号真的一定可以把你召唤出来吗？”
　　奥尔斯只是点头：“只要你需要我，我一定会来。”
　　心脏像是被狠狠戳中了一下，馆衿一时间无法言明那种感觉。
　　很安心。
　　可不等他再说更多，便听见门外忽然响起了砰砰的敲门声。
　　“馆衿，你在吗？”
　　是秋古一的声音。
　　听见这声音后，馆衿的肩膀微微颤抖了一下，一双单纯的眼眸中泛着慌乱的光，就像是害怕被捉奸在床一样。
　　“你走吧……”
　　奥尔斯脸色一沉：“他一来你就让我走？”
　　“也不是这个意思。”馆衿眨巴一下眼睛看着他，有些不知所措：“可是你们见面的话……”
　　这一次他的话还未说完，便看见男人径直抱起他要朝着门外走去。
　　脸色骤然一变，他反射性挣扎起来：“不要这样！”
　　可男人力气很大，硬是抱着他走到了房门前。
　　没有听见回应的声音，秋古一的敲门声逐渐急切了起来。
　　“馆衿，你在的话跟我说句话，不然我就直接踹门进来了。”
　　外面人的声音十分着急，仿佛已经预测到了他有危险。
　　馆衿的小脸骤然一白，哪敢真的让他踹门看见屋子里此时凌乱的画面，赶紧冲着外面喊了一声：
　　“我在，等一些。”
　　等说完以后，才看向被自己紧紧捂住嘴的男人，有点儿委屈巴巴的开始撒娇：
　　“不可以这样……”
　　说这话的时候他又没忍住带上了哭腔，衣服凌乱地堆在漂亮的身体上，脖颈上还留着刚才的咬痕，完全显得像是属于屋灵一个人的所有物。
　　可馆衿却不知道屋灵是怎么想的，他只觉得好难过，不知道男人究竟吃软还是吃硬，但显然刚才那一套是行不通的。
　　而此时奥尔顿听见他的哀求以后却只是微微挑眉，眼底闪过几分戏谑，接着威胁似的看了一眼门外。
　　他的意思再明显不过了，馆衿轻轻咬了一下嘴唇，不情不愿的凑了过去。

第五十七章、该有肉的地方一点不少（爆更6k+）
　　在这种危险的情况下，馆衿不争气地感受到自己居然有几分隐约的激动和紧张。
　　就连门外秋古一的呼吸声，在这一刻都显得无比清楚。
　　都怪奥尔斯，把他变成了这样！
　　心底这么想着，他委屈地不行，可是却只能小心翼翼地乖巧凑过去。
　　湿润红嫩的唇在男人薄唇上轻轻啄了一下，就跟小鸡仔试探吃米一样，动作轻到让人几乎感受不到。
　　但这点程度显然并不能让男人满意。
　　于是在他离开的瞬间，滚烫的大手便在扣在了毛茸茸的后脑勺，修长手指穿插进浅金色的发丝中，一手掌住。
　　唇瓣被炙热的温度贴上，馆衿睁大眼睛看向他。可在触见那双深邃漆黑的眼眸中散发着锋利深沉的光时，却有些害怕的又闭上了。
　　可是男人却并没有因此放过他，大手缓缓往下滑，在脖颈上不轻不重揉了一把。
　　“疼——”
　　微弱的声线传出，可在齿关打开的瞬间，男人有力的舌便窜了进去衔住他的，像是要直接将他吃掉一样。
　　口腔中的温度逐渐升高，上颚被舔的发痒，馆衿的身体不住开始微微颤抖，感觉自己的舌头都要麻掉了。
　　腿又止不住开始痉挛，馆衿委屈巴巴地掉着眼泪，微微战栗的身体被男人扣在怀中。
　　他的嘴巴要没有知觉了。
　　可就在他快要承受不住时，便忽然感觉到男人微微停顿了一下。
　　落在后颈的大手缓缓下滑，落在他瘦弱的后背轻拍两下。
　　怎么了……
　　馆衿不知道发生了什么，睁开泪眼朦胧的双眸，就看见男人眸色晦暗地看着自己。
　　“你哭什么？”
　　馆衿吸吸鼻子，只感觉自己跟他这么对话时显得好狼狈。
　　脸颊微微一红：“我没哭。”
　　“是吗，我刚才尝到的咸味是从哪来的？”
　　男人扯开唇角笑了。
　　馆衿的眼眶逐渐红了，他觉得自己这样好丢人，可是想要推开男人，却又迟钝反应过来自己还挂在他的身上。
　　“我要下去了！”
　　他说完以后伸手去推男人的手，可却忽然被他搂在了怀中。
　　双脚落地，馆衿扑进他坚实温热的胸膛中，一时间不禁愣住了。
　　他察觉到奥尔斯的情绪似乎在某个瞬间发生了变化，好像很不高兴。
　　可为什么呢？
　　明明他要自己做的事情自己都做了呀。
　　难道是不喜欢看见他哭吗？
　　小脑袋瓜里闪过不少疑惑，但是却不敢去询问。
　　也不知道拥抱了多久，馆衿再次听见外面的秋古一重重砸了两下门。
　　“你是不是出什么事了？”
　　心脏微微一跳，馆衿茫然无措地抬头看向男人，眼底带着些紧张。
　　“我、我要出——”
　　可话还没说完，便感觉到奥尔斯松开他，伸手去开门。
　　在他动作的第一时间，馆衿还没反应过来有哪里不对劲。
　　可就在下一秒，他却忽然脸色一变，转身扑到了床边。
　　一把将凌乱的被子给铺开，将一片狼藉的大床完全掩盖住。
　　做这些的时候他只用了极少的时间，等到房间内再次安静下来时，馆衿只听见整个房间内都回荡着自己沉重急促的呼吸声。
　　“你是谁？”
　　身后骤然传来了不悦的声音，馆衿茫然转头，便触见了秋古一和奥尔斯对峙的画面。
　　奥尔斯听见这个问题以后侧眸看向满脸茫然的馆衿，接着又看向了秋古一。
　　不好！
　　馆衿瞬间有了不好的预感，快步上前抢先一步道：
　　“他是这个屋子里面的屋灵。”
　　可谁知就在他说完这句话以后，奥尔斯又十分自然地一把揽过他的肩膀，冲着秋古一微微一笑：
　　“也是他的男朋友。”
　　“……”
　　秋古一的脸色瞬间冷了下来，看向馆衿：“这是怎么回事？”
　　馆衿的脸瞬间一白，不知道要怎么解释。
　　如果说不是的话……奥尔斯肯定会生气的。
　　如此纠结着，他只得憋屈地点点头。
　　“嗯。”
　　同样作为玩家，秋古一应该可以明白现在的情况吧。
　　他如此想着，看见秋古一的表情缓和了些许，才缓缓松了口气。
　　还没来得及再说别的，便忽然看见秋古一朝着他身后看去：
　　“高铭礼不跟你在一起吗？”
　　好不容易落回原处的心再次颤动了一下，馆衿有点紧张地看向他：
　　“高铭礼他……”
　　话未出口，边上的奥尔斯冷冰冰的声音就传了出来：
　　“冒昧的问一句，你是？”
　　“……”
　　秋古一皱眉：“我是馆衿的朋友。”
　　“哦。”奥尔斯意味深长地说了这么一句。
　　馆衿察觉到危险，想要让他不要开口了。
　　可是还没来得及阻止，便看见奥尔斯的表情变得认真严肃：
　　“既然如此，高铭礼也是你的朋友了？”
　　秋古一听见这问题以后都有些不耐烦了。虽然这人是屋灵，但他在看见奥尔斯的一瞬间就对他印象不是特别好。
　　何况现在问东问西的，显得废话特别多。
　　“当然。”
　　毫不犹豫回复完这句，他正要跟馆衿再确定。
　　但就在这时，奥尔斯的脸色却完全沉了下来。
　　糟了……
　　馆衿垂下眼睛，知道肯定要发生不好的事情了。
　　果然，下一秒奥尔斯便语气冰冷道：
　　“你的朋友高铭礼，是个彻头彻尾的变态！”
　　秋古一的脸色骤然一变，扯开唇角甚至想冷笑一下，但碍于人设牌的限制，还是忍住了。
　　“你凭什么这么说他？”
　　馆衿小脸一白，察觉到奥尔斯似乎要将刚才高铭礼对他做的那些事情说出来，便没忍住伸手扯了一下他的衣摆。
　　高铭礼做那些事情只是为了把屋灵给引出来，对他并没有那种想法。
　　但是奥尔斯已经误会了，如果他直接说出来的话……秋古一肯定也会觉得不对劲的。
　　而且这种事情说出来……
　　馆衿委屈地咬了一下嘴唇，感觉到上面一阵酥麻。
　　跟奥尔斯做那些事情之前的承诺一样，他已经把高铭礼留下的一切都覆盖了。
　　好过分。
　　可谁知等待良久，奥尔斯却并没有开口。
　　难道是自己的暗示起作用了？
　　馆衿的眼睛一下子亮了起来，小心翼翼地抬眸看向了边上的奥尔斯。
　　可触见的一瞬间，却发现男人的眼神有些复杂。
　　跟他对上视线以后，大手又轻轻在他的后脑勺揉了一下。
　　“总之他人品不行，以后别让我宝贝离他太近。”
　　“你说人品不行就不——”秋古一这下是真忍不住了，张嘴就想反驳他。但话说到一半却猛地察觉到还有哪个地方更不对劲。
　　“你喊谁宝贝呢？”
　　馆衿脸颊瞬间红了，察觉到奥尔斯的情绪危险起来，像是打算跟秋古一争论，便赶紧上前一步插在了两人中间。
　　“不要吵架了，我们还有很重要的事情要去做呢！”
　　秋古一的表情一阵青一阵白，看向奥尔斯的眼神简直气到要杀人。
　　但最后还是冷静下来嗯了一声。
　　而馆衿小心翼翼地转头看向奥尔斯，便被他大手揉了一把脑袋。
　　“听你的。”
　　-
　　等到三个人一起上了昏暗的楼梯，馆衿还有点不敢相信。
　　“镜中的世界在一定程度上跟现实中是有关联的。虽然一楼的地方对不上，但说不定大门是互通的。”
　　奥尔斯几乎对馆衿寸步不离。但馆衿此时耳中却传来了秋古一的说话声。
　　这种感觉对于他来说新奇极了，从来没有感受过。
　　在上楼之前，秋古一往他的手心里塞了个海螺造型的东西，现在便能听见他对自己说话了。
　　“等进去以后，可以先找找有没有钥匙之类的东西，说不定里面的钥匙可以打开大门。”
　　“或者直接研究一下里面的大门有没有什么特殊的地方。”
　　馆衿不能回复他，于是在看见前面的秋古一转头看过来时，便很快点了点头。
　　“还有最重要的一点，这人我感觉也不太可信。一旦遇见了什么不对劲的情况一定要远离他。”
　　秋古一说这句话的时候，话语中的嫌弃丝毫不加掩饰。
　　馆衿点点头，乖乖看了边上的奥尔斯一眼。
　　其实他觉得奥尔斯对自己还不错。但就像是秋古一所说的一样知人知面不知心，所以也要谨慎一些才行。
　　两人这么交流着，便很快抵达了楼上。
　　“你确定进去以后也能保护好我们？”秋古一试探着问了这么一句。
　　奥尔斯伫立在两人身后，一张俊美的面容隐没在黑暗当中，叫人看不清他的情绪。
　　他本就长得高，要比秋古一还高出一些，整个人站在黑暗中很有压迫感。
　　而就在这种情况下，馆衿忽然觉得他这副模样有些眼熟。
　　好像在哪里见到过。
　　可还没等他去想，奥尔斯便道：
　　“不能。”
　　“那就……什么？！”秋古一瞪大眼睛看着奥尔斯。
　　奥尔斯面色冷淡：“我是馆衿屋里的屋灵，当然只保护他一个人。”
　　秋古一：“……”
　　【好宠是怎么回事，这是可以说的吗？】
　　【呜呜呜那要是住进来的是张伟，你还会保护他吗？】
　　【屋灵：这么简简单单一句话给我CPU都干炸了。】
　　【所以爱会消失吗，你就不能爱屋及乌吗？】
　　【哈哈哈哈哈哈真的笑到我了，秋古一的脸色好难看。】
　　【不是、他的意思岂不是只有主播一个人可以进去了？】
　　【笑死，这不就是让主播去送死吗，你们这些人在脑补些什么啊？人家根本不宠只是想让他一个人去送死而已。】
　　【楼上的脑回路真奇葩，我都懒得骂你，自己去S停靠区医院看看吧，那里精神科比较有名。】
　　【我老婆是不是要火了，怎么最近直播间这么多杠精？】
　　【可能是，毕竟老婆的粉丝量都三千了。】
　　馆衿听见奥尔斯的话以后微微一怔，开始还没意识到什么。
　　可看见了弹幕上的发言以后，却是忽然有了不好的预感。
　　“你什么意思？你的意思是只有他一个人能进去？”
　　秋古一也反应了过来，暴躁地看向了奥尔斯的方向。
　　奥尔斯不冷不热看他一眼：“你想进跟我没关系。”
　　但是死了也没人管。
　　他虽然并没有将后半句话给说完，但秋古一又怎么会不明白他的意思。
　　事情一瞬间陷入了僵境，秋古一也在迟疑。
　　他在这个副本中能够使用的道具已经不多了。如果进去的话也不知道会不会遇到那个BOSS。
　　就在他纠结时，边上的奥尔斯便开口了：
　　“外面需要人接应。”
　　仿佛是这句话让秋古一终于做出了选择，他缓缓抬眸看向男人，笑了：
　　“我当然要进去，不然怎么放心让馆衿一个人。”
　　“……”
　　奥尔斯无所谓的撇过头，抬手摁在了镜面上，一句话也没再多说。
　　反而是听见这些话的馆衿有点儿惊讶，好奇地看向秋古一：“可是里面真的很危险。”
　　秋古一摇摇头，这次没有再刻意压低声音：
　　“不进去的话，我不放心。”
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，隐约察觉到了什么，但是却没有再开口。
　　微弱的金光在镜面上散开，逐渐汇聚成了一个圆形。
　　奥尔斯转头看向他，很快让开了位置，冲着馆衿抬起手。
　　“请进。”
　　馆衿有些紧张地上前一步，手指接触到镜面的时候便发现果然又变成了软的。
　　还未反应过来，他便感觉到一股强烈的吸力。
　　下一秒眼前一白，脚再度落在地上的时候忍不住踉跄了一下。
　　就在要跪倒在地时，身后适时有一只手伸过来拖住了他的手臂。
　　“小心点。”
　　转头看见奥尔斯，馆衿忐忑的心底才稍微放松了一些。
　　“秋古一呢？”
　　奥尔斯朝着身后看去，微挑眉头道：
　　“我们好像从别的镜子里出来了。”
　　“什么？”
　　馆衿被吓了一跳，朝着边上看了一眼，才发现他们此时正在二楼的餐厅中，而并非阁楼下的漆黑楼梯。
　　“为什么会到这里来啊？”
　　奥尔斯微微皱眉：“可能是出现了错误，镜子里似乎还有其他人。”
　　“是秋古一吗？”
　　“不、是其他的外来人。”
　　外来人？
　　馆衿觉得这个说法似乎有些奇怪。
　　“要去找他吗？”奥尔斯忽然问。
　　馆衿茫然看他，接着很快便点了点头。
　　“要！”
　　“走。”
　　奥尔斯自然而然牵起了他的手，朝着边上的楼梯走去。
　　但走了没两步，馆衿的脚步便微微一顿，有些好奇：
　　“我们不从那个楼梯上去吗？他可能会从那边下来。”
　　毕竟那个楼梯是镜子外面世界也有的，秋古一应该不会贸然走另一条未知的路吧。
　　他这么想着，可下一秒却感觉自己的鼻尖被男人勾了一下。
　　“你都能想到的事情，他会想不到吗？”
　　馆衿微微一怔，忽然就明白了他的意思，没有再拒绝跟着他走。
　　昏暗的楼梯上一片安静，馆衿起初还有些担忧奥尔斯会做什么。
　　毕竟在房间里面的时候他就像个变态一样，总是对他动手动脚。
　　可没想到他担忧了一路，奥尔斯却只是牵着他的手，甚至连话都没多说。
　　楼梯到了三层后便延伸到了阁楼，抵达阁楼以后他们也并未看见秋古一的踪迹。
　　“他不在这里，是不是已经下去了？”
　　“可能是。”
　　奥尔斯说完，便看向了阁楼内：“想找什么现在找。”
　　馆衿的心咯噔一下，有点儿紧张地看向他：“你怎么知道我要找东西啊？”
　　【我的宝还用问吗？你一进门大眼珠子就开始滴溜溜转，别说他就连我都发现了。】
　　【哈哈哈哈哈哈为什么要顶着一张这么漂亮的脸问这么白痴的问题啊！！！】
　　【真的可爱。】
　　奥尔斯轻笑一声，却没说话。
　　屋子里面有他在，馆衿便放心多了。
　　这会儿走进了偌大的阁楼中，开始回忆着第一天时找到钥匙的人是站在哪个方位。
　　似乎是在床边……
　　小心翼翼走到了床边，他将大床上的东西给掀开，跪在床边手撑在床中间，另一只手去摸枕头下面有没有东西。
　　小家伙长得瘦，可是该有肉的地方却饱满好看，此时身体微微绷紧，纤瘦柔韧的雪白腰身就露出了一小截。
　　腿和臀部衔接的弧度相当漂亮，从某个视角看过去时叫人不住感到口干舌燥。
　　【我的老婆啊，你是想跟我玩情趣吗？】
　　【别撩我我要爆炸了！！！】
　　【呜呜呜怎么会有这么完美的人啊，好想狠狠扒开裤子看看里面长什么样。】
　　【big胆！这是你能看的吗？】
　　【这才是我VIP会员该看的东西！】
　　【呜呜呜好细好软的腰啊，这样的话一定可以摆更多姿势吧。】
　　【楼上脑子里的黄要溢出来了。】
　　馆衿摸了半天，也没摸到东西。
　　正要缓缓撑着自己坐起来，可下一秒就看见一个亮晶晶的东西在自己的眼前闪过。
　　黑白分明的眸微微一亮，馆衿赶紧起身，跑到了边上的书桌下面。
　　蹲在地下抬起头，就看见桌子下面悬挂着一把金色的十字形钥匙。
　　这个花纹……好像跟大门的正好能够对上。
　　【恭喜玩家获得重要道具——宾馆大门的钥匙】
　　心底一下子雀跃了起来，馆衿攥住钥匙起身，想要跟奥尔斯说这个好消息。
　　可是一转头，却只看见了空荡荡的阁楼门口。
　　一张小脸笑的唇红齿白甚是好看，可在看见这一幕后，漂亮脸上的笑容却缓缓消退了。
　　脸上浮上几分慌乱，馆衿朝前走了几步。
　　“奥尔斯？”
　　黑洞洞的楼梯引入眼帘，那样的可怖，叫人心生畏惧。
　　“你去哪里了？”
　　说话的尾音微微有些发颤，馆衿逐渐感到害怕了起来。
　　后知后觉的死寂笼罩了整个屋子，他不知道自己应该去哪里了。
　　没有奥尔斯，他应该怎么回去呢？
　　深吸一口气，他大着胆子朝着外面走了两步，伸手去触摸那张漆黑的镜子。
　　他记得在进来的时候，他们就是顺着这个位置的镜面进来的。
　　可镜子是冰冷的。
　　意识到这一点，馆衿慌乱将钥匙塞进了自己的口袋里，大步朝着楼下跑去。
　　他要快点去找秋古一才行。
　　他肯定知道怎么样可以出去。
　　可正当他这么想着时，大步跑到了三楼却忽然听见一道熟悉的说话声。
　　“镜世界似乎也并没有我想象中这么危险。”
　　“现在只是刚开始，外面的世界已经天黑了，等到了凌晨就是最后一天，按照往常的时间来说天亮时副本就会结束，如果还没找到离开的办法……”
　　“不会吧，你可是大人物，这么一个新手副本都能难倒你？”
　　“你别忘了这个副本是对谁的历练。”
　　“……”
　　“与其顶嘴，还不如快去阁楼找到线索离开，好让我少费精力。”
　　“知道了。”
　　两道身影朝着楼上走去，声音逐渐消失不见。
　　馆衿躲藏在楼梯的拐角中，意识到他们已经离开后，才终于松了一口气。
　　看了一眼左上角的时间，他才发觉时间已经快要到了。
　　必须要快点回到现实中，不能在浪费时间。
　　馆衿深吸一口气，转头朝着楼梯走去。
　　可就在踏出黑暗中的一瞬，他看见面前站着的两人，小脸瞬间煞白。
　　“哟，还真有人进来了，我还以为你听错了。”
　　身着红裙的小青微勾唇角，美眸扫了边上的牧锋程一眼。
　　而牧锋程一字未发，冷冷看着面前的馆衿，目光上下扫视。
　　“拿出来。”
　　馆衿往后退了半步：“什么东西？”
　　他顶着一张单纯又漂亮的脸，说话的时候黑白分明的眼眸闪动着惶恐和茫然的光。
　　倘若不是牧锋程如此笃定，小青都要以为真的是他们弄错了。
　　轻笑一下，小青缓缓上前：
　　“要是你不打算自己拿，那我们可就抢了。”
　　馆衿垂在身侧的手微微抓紧，他知道自己不是面前这两人的对手。
　　不等他反应，便骤然看见一只尖利的手朝着自己抓来。
　　小青的速度极快，指甲锋利无比，在穿过微微扬起的浅金色碎发时，居然直接将那一缕发丝割断了。
　　堪堪躲开站定在原处，馆衿看向地面上的发丝，心底升腾起了强烈的惶恐。
　　他知道面前的人已经动了真格。
　　不敢跟他们过多纠缠，便打开了仓库中的道具。
　　下一秒，两人的眼前骤然一白。
　　光芒散去后走廊上已经空无一人，只有地上落下了一个圆滚滚憨态可掬的蓝色木壳子。

第五十八章、帮帮我
　　“高等道具？”
　　小青大步上前，将那木壳子给捡起来，发现里面是空的。
　　转身将其递到了牧锋程的手中，小青的眉头微微皱紧。
　　而牧锋程垂眸盯着看了良久，脸色逐渐冷淡了下来：“有点意思。”
　　-
　　猛地落地，根本没时间站稳。
　　馆衿狠狠摔在了地上，一时间只感觉脚腕传来刺痛的感觉。
　　反射性看向了左右两边，确定牧锋程和小青都没有跟上来，馆衿才终于松了口气。
　　有些狼狈地站了起来，他抓着柔软的裤子扯起来一看，发现脚踝上肿了个大包。
　　委屈就在这一瞬间窜上心头，他几乎有些想要直接坐在原地不动了，可是想到自己还没成功和秋古一会和，又深吸一口气，艰难地朝着前方走去。
　　可走出去还没两步，就忽然听见身后传来了细微的声响。
　　背后微微一僵，馆衿扭头朝着身后看去，就忽然看见了一道白色的身影站在了自己的身后。
　　触见了那张漂亮精致的小脸上浮现起惶恐后，女鬼的情绪却骤然激动了起来。
　　果然是他！
　　因为他、自己之前被BOSS训斥了一顿。但后面BOSS说了不用留情，也就是让她不需要顾及情面的意思。
　　只要抓住了他，她就可以去BOSS的面前邀功了。
　　意识到这一点后，她便快速朝着前面窜去。
　　馆衿虽然偶尔反应迟钝，可在这一瞬间也知道她要做什么了。
　　这时候毫不犹豫地打开了边上的房间门躲了进去。
　　屋内一片昏暗，在门重重关上的瞬间，他就听见了自己清晰的心跳声。
　　砰砰砰——
　　等意识到了自己此时的处境以后，馆衿的小脸瞬间白了。
　　他为什么要进房间里面来？这样岂不是给了女鬼更快抓住他的机会。
　　艰难地站起身，可是想要出去的时候，却忽然听见了外面传来轻轻的叩门声。
　　心脏猛地一颤，女鬼带着笑意的声音便清清楚楚传了进来。
　　“躲好了吗？我可要进来了……”
　　最后几个字，她几乎是带着无比激情的情绪说出的。仿佛打算好在进去的瞬间就将馆衿给撕碎。
　　大脑一片空白，馆衿反射性看向了屋子内的灯柱开光。
　　如果房间里是一片漆黑，她的反应能力就更慢一些，这样自己是不是就能找到机会逃脱……
　　正如此想着时，脑海中便忽然响起了001的提示音。
　　【房卡。】
　　手比脑子反应的更快，在馆衿还没完全理解意思的瞬间，手便一把将房卡给拔了下来。
　　咔哒一声，房门被从外面打开。
　　虽然早就知道门锁这种东西对于他们来说形同虚设，但馆衿还是感到了后知后觉的害怕。
　　女鬼缓缓走进了房间内，啪的一声摁下了灯的开关。
　　可房间内却还是一片漆黑。
　　“学聪明了，居然将灯给关上。”
　　她说着轻笑一声，似乎对此并不介意，缓慢地朝着房间内走来。
　　而在她看不见的地方，馆衿蹲在墙角捂着自己的嘴，大眼睛正试探着朝浴室方向看去。
　　奥尔斯不知道去了哪里，但是按照他之前说的，只要在镜子面前画下那个符号，他就会来到自己的身边。
　　是真的吗……
　　在实施这个计划之前，馆衿的心底尽是迷茫。
　　他和奥尔斯并不相熟，奥尔斯只是作为屋灵才愿意帮助他。
　　可是中途奥尔斯忽然离开了，会不会就代表着他不太想要帮助自己了。
　　但……
　　脑海中不知为何回忆起了奥尔斯说那些话时面上笃定的表情。
　　他说只要自己召唤了他，他就一定会来到自己的身边。
　　馆衿的心微微一颤，忽然有些不想再犹豫了。
　　他想、自己并不是相信奥尔斯。而是信任说出那句话时候奥尔斯脸上所浮现的严肃和认真。
　　从前似乎有人和他说过，眼中拥有这样纯粹感情的人，是不会做出欺骗这种事情的。
　　“你在哪里呢？”
　　女鬼拖着一头长发，苍白的脚踩在冰冷的地板上，声音中透着阴森而又喜悦的笑。
　　“是在这里吗？”
　　骤然出声，她猛地掀开了床单，朝着底下看去。
　　伸手朝着床下摸去，在什么都没摸到的时候，便发出了惋惜的叹气声。
　　“真可惜啊，你是躲到衣柜里了吗？”
　　她转身朝着衣柜的方向走去。可在要拉开衣柜门的瞬间，却忽然听见门边传来一声微弱的窸窣声。
　　手微微一顿，鲜红的唇角勾起了一抹笑：
　　“找到你了。”
　　微弱的光亮从门缝中透进来，将女鬼的身体映出了一道残影。
　　可女鬼猛地扑过去，却只触碰到了一块柔软的布料。
　　人呢？
　　而就在这瞬间，身后就传来了一阵跑动声。
　　她猛地追过去，可在她抵达的瞬间里面人便将浴室门给重重关上了。
　　砰的一声，她的额头狠狠撞在了冰冷坚硬的门上。
　　尖利的笑声骤然响起，丝丝缕缕传入了浴室中。
　　“你可真有趣，以为一扇门就能挡住我吗？你是不是忘记了……哪里才是我的地盘。”
　　浴室中的馆衿却没时间再去听她说的话，刚才跑过来的时候太过用力，原本疼痛无比的脚踝又扭了一下。
　　剧烈的刺痛从脚踝窜上，一时间连呼吸都变得困难了起来。
　　眼眶中覆上了一层狼狈的泪光，把纤长的睫羽沾湿成一缕一缕。
　　细长的手指微微抬起，抵在了镜面上。
　　因为疼痛，他的手几乎都不太稳。
　　可外面逐渐安静了下来，他知道已经没有多少时间给自己了。
　　努力控制颤抖的手指，他将那个符号画的歪歪扭扭，脑海中逐渐浮现了男人那张俊美的面容。
　　“奥尔斯……”
　　“帮帮我。”
　　-
　　女鬼的身影骤然在长廊间闪过，在有灯光的区域时，她的速度快到让人只能看见一道残影。
　　而在女鬼看不见的地方，房间门口却徒然伫立着一黑一白两道身影。
　　左边的黑衣男人面上隐着黑色的雾气，叫人看不清楚他的面容。
　　可两人的身形几乎一致，倘若不是衣服的不同，恐怕要让人以为他们是同一个人。
　　黑衣服的男人侧首看向身边的人，黑雾中散出几声轻笑：
　　“心软了？”
　　奥尔斯面色冰冷，注视着房内的视线古井无波。
　　他一句话也没有说，可黑衣男人却像是已经确定了他的想法一般，道：
　　“已经到了最后的关头，如果不让他吃些苦头的话，这点习惯是永远改不掉了。”
　　“……”奥尔斯皱皱眉头，看向他时面色有些冰冷。
　　他这副模样，似乎觉得黑衣男人说错了话。
　　作为镜中最大的权力者，BOSS却并没耐心容忍他：
　　“难道是我说错了？”
　　“雏鸟情节是无法打破的，如果想要让他不把任何一个拯救的人都当做依靠，只能将他陷入更深的危机中再伸出援手。”
　　说到这里时，男人脸上的黑色雾气逐渐散去了些，露出小办张同奥尔斯相差无几的优越面容。
　　他的唇角微微勾起，似乎对于未来要发生的事情非常期待。
　　“而现在的程度……明显远远不够。”
　　奥尔斯微微蹙眉，听见房内传来的尖叫声。
　　女鬼已经进入了边上的镜子，按照推算来说……应该是直接从浴室中的镜面中出现了。
　　按照那个小家伙的性格，应该会很害怕吧。
　　奥尔斯的心微微一颤，不知为何就回想起了自己说出那些话时馆衿脸上出现的信赖。
　　心脏忽然窜起了一阵滚烫，他怔然一下，缓缓低头举起了右手。
　　手心中骤然出现了一个金色的符印，代表着有人正在召唤他。
　　金光显得十分清晰，边上的男人也很快注意到了。
　　侧首朝着奥尔斯手心方向看过来，没忍住发出了一声嗤笑。
　　“他还真是傻得可怜，你在阁楼上忽然消失，他居然没有领会到你的意思，还异想天开以为你会救他。”
　　男人说到这里，脸上的笑容更加灿烂了。仿佛听见了什么天底下最好笑的笑话。
　　可他却没发现，身边的奥尔斯垂眸看着掌心的金色符印，眸色逐渐晦暗。
　　“小家伙还真单纯，我都有点舍不得让他受苦了。”
　　奥尔斯冷冷看向他，可却穿过黑雾看见他的眼中透着几分兴奋。
　　他知道，男人根本不在意这些。
　　随着时间，他心底的暴虐情绪已经逐渐增加，掌控欲也滋生在心脏，几乎要将他整个人吞噬。
　　在某些时刻，他甚至连自己的存在都容不下。
　　倘若馆衿真的被他们留在这里……
　　奥尔斯深吸一口气。
　　他知道自己不该心软。
　　可……
　　紧紧闭上双眸，他努力想要将里面的声音排出脑外。
　　男人先前和他说过的话再次窜入耳中，宛若魔咒一般。
　　“小家伙脆弱又美丽，想要照顾他的人数不胜数，你真能容忍他被别人带走？倘若你以救世主的身份出现在了他面前。即使这样的欺瞒要以一辈子时间为基础，我也在所不惜。”
　　做出这一切，只要……只要馆衿能留在他的面前，能够再看见他的笑颜。
　　屋内猛地炸开一道白色光芒，一道娇小的身影狠狠撞在了墙上，精致绝美的面容上落着涔涔汗珠。
　　一截白净细瘦的脚踝上肿起大包，那人不堪重负地滑坐在了地上，肩膀剧烈起伏，嘴唇上透出了不正常的深紫色。
　　这一幕宛若一柄大锤重重砸在了奥尔斯的心上，剧烈的疼痛让他连呼吸都变得沉重。
　　不对。
　　自始至终，他都只是想要让馆衿快乐。
　　仅此而已。
　　泛着金印的手掌猛地攥紧，奥尔斯再度抬眸时，已经满是阴鸷与阴冷。

第五十九章、你来的好慢（爆更9k+）
　　“你要做什么？奥尔斯？”
　　两人心意相通，早在他想法转变的瞬间，男人就发觉了他的不对劲。
　　奥尔斯一言未发，猛地便要冲上前去。
　　但男人的速度显然要比他更快一些，一团黑雾从掌心窜出，顺势圈住了他的手臂。
　　但奥尔斯早想好了应对措辞，在黑雾圈住的瞬间右臂上便泛起了金色的印记，接着那黑雾就像是被电到了一般，猛地松开了束缚。
　　两人对彼此的招式最为了解，就在奥尔斯要伸手浮起馆衿的瞬间，男人便阴恻恻地笑了一声：
　　“奥尔斯，你确定要为了他而忤逆我吗？”
　　奥尔斯顿了顿，抬眸看向他的方向，眼底情绪是前所未有的淡漠。
　　“你不觉得自己太过分了吗？”
　　男人闻言微微一怔，接着脸色便完全沉了下来。
　　他看起来十分不高兴，但奥尔斯却没时间再同他多言。
　　女鬼急速朝着走廊外冲来，一双狭长的眼眸赤红，看着那难受蜷缩在地上的少年以后，心底已经想象到了自己拿着他去邀功的画面了。
　　得把他打晕了，才更好带着一起走。
　　她如此想着，尖利的指甲冲着他的脖颈抓去。
　　可就在要触碰到的瞬间，眼前便骤然窜起了一阵金光。
　　砰的一下，她的身体就像是被烈火焚烧一般，那种灼热的疼痛瞬间席卷了全身，让她整个人滚落在了地上，拼命想要减轻温度。
　　是谁？
　　谁出来插手了！
　　一双猩红可怖的眼眸狠狠朝着长廊看去，可触见那道身影时，眼底的恨意却是骤然散去了，只剩下惊恐。
　　“大、大人……”
　　迟疑地喊出，可看清楚那张隐藏在黑暗中的面容以后，她的表情却又瞬间发生了变化。
　　不是那位大人……是奥尔斯。
　　深深的恐惧印在了她的心底，叫她一瞬间无法保持冷静。
　　“奥——”
　　这一次话没再出口，她便瞬间感觉到身体有了一种即将要消亡的疼痛。
　　仿佛并不是身体出了问题，而是有一股强烈的力量能够将她的灵魂从身体中抽出。
　　尖利的叫声猛地响起，蜷缩在墙角的少年听见身影错愕抬眸。
　　触见眼前的女鬼面容逐渐变得虚幻可怖，接着消失不见以后，背后便瞬间窜起了一阵凉意。
　　她……怎么了？
　　这样的疑惑只是在心底存在了一瞬间，便很快被恐惧所淹没了。
　　能够轻轻松松将她打败的人，是不是要更加难对付。
　　努力地想要抬起头去看上一眼。可是心脏传来的钝痛感却让他无法分出任何精力去观察别的事情。
　　他是不是要死了……
　　就像错觉一样，在他极度的恍惚中，有一双结实的手臂缓缓将他抱起。
　　那感觉温暖极了，仿佛在哪里感受到过一般。
　　脑袋一歪靠在了男人的肩膀，他缓慢地抬眸看去，就看见了一张有些眼熟的脸。
　　“奥尔斯……”
　　轻软的声线带着几分恍惚和缥缈，轻到就像一阵风吹来就会将他吹走。
　　奥尔斯的心脏猛然抽痛一下，看见那双闪动着泪光的眼眸微微亮起，好像正在因为他如约而至这件事情而开心，一时间便感觉自己的呼吸都变得难受起来。
　　“抱歉，我……”
　　“你来的好慢啊。”
　　怀中的小家伙忽然说了这么一句，不似正常人颜色的唇微微颤抖一下，本就白皙的小脸在这一刻显得更加苍白。
　　“是我的错。”
　　奥尔斯深吸一口气，不禁将怀中娇小的身躯抱的更紧了一些。
　　“我带你出去。”
　　馆衿听见这句话以后唇瓣开合一下，似乎想要说什么，但最后还是什么声音都没有发出来。
　　“没有我的允许，你觉得自己能把他带走吗？”
　　身后忽然传来了冰冷的声音，但奥尔斯的脚步却丝毫未动。
　　他知道，只要自己不做出任何反应，馆衿是无法听见男人声音的。
　　只要用最快的速度，把他送到返回宾馆的位置。
　　等到将镜子里的事情解决以后，他还可以从镜中出去跟他会和。
　　等到那时候，他便不用背负这么多了。
　　强行将他留下，用谎言和虚假的情感堆砌，并不是将他留下的唯一方法。
　　而最后留在馆衿身边的人……也只能是他。
　　眸底逐渐浮上了冷意，他快步朝着走廊尽头的落地镜走去。可就在这时，身后便被猛地击上了一道重击。
　　男人并未对他留情，力量要比原先对抗别人还要更强。
　　但奥尔斯却只是闷哼了一声，脚步停顿一瞬便又大步朝着前方走去。
　　怀中的小家伙似乎已经失去了意识，可在察觉到他不对劲声音的时候，还是缓慢抬眸朝着他的方向看了过来。
　　“你……”
　　“别说话了。”
　　奥尔斯的声音轻了许多，但却还是努力挤出了一抹笑容。
　　柔软的镜面好似温床，馆衿的身体被缓缓送了出去。
　　眼前的画面逐渐消退，像是某种不好的预感骤然涌上心头。
　　馆衿迟钝地抬眸朝着那个方向看去，却发现男人并没有要出来的打算。
　　最后的间隙中，他似乎看见奥尔斯的身影蔓延起了漫天的可怖黑雾。
　　那些雾气丝丝缕缕缠绕在他的身上，仿佛要将他整个人都给包裹吞噬掉。
　　心脏一瞬间变得空落落，这一幕似乎在哪里看到过。
　　他伸出手想要抓住奥尔斯，可最后却只落了个空。
　　眼前一黑，身体猛地下坠，仿佛永远落不到实处。
　　也不知过去了多久，他的意识才骤然消失。
　　【宾馆钥匙已找到，大门开启中——】
　　【玩家将有五分钟时间逃离，请以尽快的速度往大门的方向进发。一旦大门关闭将失去游戏资格，永远留在副本中】
　　厚重的暗红色地毯上延伸着细细密密的金色纹路，身材纤瘦的少年蜷缩其上，细白的手腕无知觉搭在边上，一张白皙漂亮的脸被浅金色发丝所覆盖，只露出了逐渐恢复红润的唇瓣。
　　-
　　脑海中难得很空，就好像什么都没有。
　　可是那片虚无中却好像始终有什么东西是需要自己去找寻的，馆衿对此十分清楚。
　　在黑暗中艰难地站起身，他朝着前面走去，总是觉得好像有人在那里等待着自己。
　　也不知道过去了多久，他觉得走的好累，可是面前的东西却怎么追也追不上。
　　“可不可以、走慢一点。”
　　他实在没有力气了，弯腰撑着膝盖喘息。
　　周围一片安静，就在他以为自己肯定追不上那个人的时候，一抬头却看见了面前伫立着一道身影。
　　不远不近的地方，那人安安静静地站在那里，似乎察觉到什么朝着他看来。
　　难言的熟悉感窜上心头，他一时间也顾不上缓和精力了，快步朝着前面走去。
　　那人要比他高上很多，可是馆衿却觉得有些陌生。
　　就好像印象里……那个人不应该是这样高的。
　　精致慌张的眉眼前垂下几缕浅金色发丝，小家伙有些着急地开口：
　　“我是不是——”
　　“哭什么？”
　　他的话还未说完，便听见那男人忽然开口了。
　　微微一怔，他有些茫然地抬手，抹了一把自己的脸。
　　等触到掌心的湿润和温度以后，整个人不禁楞在了原地。
　　他为什么要哭？
　　意识到这一点后，眼眶中的酸涩似乎越发清晰了，他深吸一口气。
　　时间不能浪费，他好像知道面前的人很快就会离开，便语气有些急促地问：
　　“你是谁啊？”
　　那人的身影隐藏在黑暗中，听见声音以后侧首朝着他看来，恍惚中似乎低笑了一声。
　　“不记得就算了吧，再告诉你也会忘记的。”
　　察觉到他要离开，馆衿的眼眶瞬间红了，大步追上去：
　　“我这次真的会记住的！”
　　他明明抓住了男人的手腕，可是在攥住的一瞬间却落了空。
　　那人的身体好像雾气一样，在他的面前消失以后又出现在了两米以外的位置。
　　“你该回去了。”
　　他的声音有些严肃，就像是一个长辈在教训不听话的小孩。
　　馆衿吸吸鼻子，眼眶泛着清楚的红痕，一张脸被泪水沾的乱七八糟，显得特别狼狈。
　　“我想知道你的名字。”
　　男人微微垂下脑袋，也不知思考了多久，才缓缓朝着他的方向走来。
　　馆衿的心跳一时间又变得快了起来。
　　他察觉到男人似乎有话想要和自己说，等到那人站在自己面前的时候，他便控制不住地抬起头来，深吸一口气：
　　“我叫——”
　　可是这一次话还未说完，他便看见男人抬起手，重重朝着自己的肩膀上推了一把。
　　身体猛地失重，他往后倒去，与此同时眼前的画面也瞬间消失了。
　　在他意识消失的最后一秒，那男人都站在那里看着他。
　　背后猛地撞上了一处柔软，馆衿惊叫一声坐起身来。
　　昏暗的房间内立着一盏床头灯，暖黄色的光芒笼罩在他的身侧。
　　是梦？
　　他从镜子里出来了。
　　迟钝地意识到了这一点，他抬手擦了一把自己的脸，却触到了一手湿热。
　　他哭了……
　　脑海中再次浮现了梦境中那个人的脸，他却觉得好奇怪。
　　为什么自己明明根本都没有看见他的五官，却感觉在男人推自己的瞬间，一种莫大的哀伤便从男人的身上传来，同时也笼罩了自己的心脏。
　　将脸上的泪痕都擦去，他迟钝地站起身来，却发现自己原本红肿的脚踝已经好一些了。
　　似乎没有之前肿的那样高。
　　正后知后觉地感受着那丝丝缕缕的疼痛时，脑海中却忽然传来了系统的提示音。
　　【大门打开了。】
　　是001的提醒。
　　心脏微微一跳，馆衿抬手摸了一把自己的口袋，却发现钥匙已经不见了。
　　对了、之前好像说过，在他回到现实中的瞬间，钥匙就会自动将宾馆大门给打开。
　　“我可以出去了吗？”
　　眼睛骤然一亮，馆衿便转头朝着门口走去。
　　可就在抵达门口的瞬间，他却忽然听见一阵急促的脚步声。
　　打开门，是那些住客正拖着行李朝楼梯下跑去。
　　也就是这一瞬间，馆衿才察觉到画面的左上角出现了一个倒计时。
　　五分钟的宾馆大门开启倒计时，现在只剩下不到一分钟了。
　　表情一下子就变了，他不敢再耽误时间，快步朝着外面跑去。
　　可是那些人拖着行李箱大包小包的，他根本没办法冲出去这些人群中。
　　“可以让一让吗？”
　　他有些慌乱地收紧自己的身体。可是那些箱子和行李却还是撞在他的身上。
　　再次被挤一下，他的脚踝瞬间窜来一阵刺痛。
　　“嘶——”
　　这样不行，他的移动速度实在太慢了。
　　瞬移的道具已经全部用光了，还有别的道具可以使用吗？
　　【倒计时三十秒——】
　　脑海中再次传来主系统的提示音。
　　【光速。】
　　商城道具一滑而下，馆衿还未看见，001便帮他定住了画面，自动点开了其中的道具。
　　馆衿眼睛微微一亮，看见那道具有些昂贵，但还是买了下来。
　　“谢谢——”
　　使用的瞬间，他的身体骤然化为一道白色的残影，飞快朝着楼梯口的方向窜去。
　　宛若一道流星在昏暗的空间中飞驰，就在抵达一楼的瞬间停了下来。
　　小家伙俯身喘着粗气，额头上缀着涔涔汗珠，显得有些疲惫。
　　“光速、居然这么累啊……”
　　【哈哈哈哈哈我的宝你怎么这么傻？光速是加快速度，又不是站着不用动。】
　　【好喜欢哈气时候的老婆，小舌头都露出来了。】
　　【色批退退退！】
　　【只有我觉得这个副本太过简单了吗？随随便便就出来了。】
　　【你是没看见牧锋程和小青刚进镜子里差点被暴打的画面吗？】
　　【新手副本还能多难，前段时间难度太高了新人一个都没活下来，最近应该是减少难度了。】
　　【这个主播有背景这件事情还有人不知道吗？】
　　【怎么还有人在谣传这个……】
　　【】
　　宾馆大门果然已经和之前不一样了，两扇门敞开着，外面撒入了白茫茫的光线。
　　“大门开了！”
　　身后的楼梯上传来了急促的脚步声，馆衿还未反应便被狠狠撞了一下。
　　【倒计时十秒——】
　　那是副本中的几个学生，在看见了那扇门敞开的瞬间便朝着外面跑去。
　　他们的身影被外面的白色光芒所吞没，好像终于离开了这个阴森恐怖的地方，通往了美好的外界。
　　可馆衿朝着那方向走了一步，脚步却忍不住微微顿住，察觉到似乎有哪里不太对劲。
　　这个地方……怎么好像有点不对劲。
　　恍惚中，他似乎听见外面传来了尖叫声。
　　可只是一秒，又像是很快转换成了高兴喜悦的笑声。
　　【怎么还不出去？倒计时都要结束了。】
　　【愣着干嘛啊老婆，快走啊啊啊！】
　　【不会娇气到等着人来抱他吧。虽然这副本的NPC对他是挺好的，但也不至于巨婴成这样吧？】
　　【拜托，还没看见结果的时候能不能不要在这瞎揣测啊？】
　　馆衿站在原地没有动，看着左上角的倒计时逐渐滚动，而001始终没有说话。
　　这仿佛是一种间接的提醒，馆衿也不知道自己是怎么了。
　　他明明应该快一点离开这里的，可是却没忍住转头朝着身后走去。
　　真正的大门真的是这一扇吗？
　　可如果是这样的话……镜中为什么会有左右两个阶梯。
　　高铭礼之前说过的话一瞬间又在脑海中重新回响了起来，馆衿的心脏跳动速度是前所未有的快。
　　他一路上跑过了一楼的大厅，直直朝着那和宾馆大门正对着的宽大落地镜中跑去。
　　【他这不是要寻死吧！】
　　【靠，老婆跑反了！】
　　【啊这……】
　　脚步急切而又匆忙，脚踝上的刺痛隐隐约约传来，他恍惚中似乎听见了身后有人在喊自己，但却始终没有回头。
　　冥冥之中，似乎有人在身后指引着他。
　　【3——】
　　那张落地镜同一整面墙般大，此时倒映出了他汗水涔涔的漂亮小脸。
　　【2——】
　　脚步一下子顿住，他忽然有些迟疑了。
　　自己为什么会忽然来到这里？
　　他为什么没有从刚才的宾馆大门中出去，这样做真的是对的吗？
　　【1——】
　　几乎是在倒计时结束的瞬间，身后忽然出现了一只手，猛然将他推入了镜中。
　　与此同时，一簇黑雾从楼梯口中窜了出来，在身体陷入柔软的镜面前一秒盘在了细白的手腕上。
　　【倒计时结束，副本关闭】
　　整个宾馆霎时间陷入了一片死寂，那些拼命逃窜的住客仿佛一瞬间消失了。
　　清晰沉稳的脚步声在长廊中响起，最后缓缓定格在了某间房门口。
　　凌乱的大床上还放着背包，里面的东西散落出来，手机的屏幕缓缓亮起。
　　那人缓缓走了过去，触见了上面隐藏的消息记录。
　　楼中人：【既然来了，就不要离开了。】
　　淡漠的视线在其上扫过，接着便听见身后传来了一阵剧烈的碰撞声。
　　无处不在的镜面发出碎裂的声响，密密麻麻的纹路布满了整片镜子。
　　黑色的雾气和金色光印骤然窜出，两股力量僵持在一起，整个宾馆都开始了微微颤抖。
　　从地面延伸到墙面，都开始响起了即将倒塌的破损声。
　　这个副本……没有要留着的必要了。
　　那人的眸缓缓闭上，再度睁眼时瞳孔中透出了幽暗冷漠的光芒。
　　下一秒，整个世界被硬生生横截撕开，铺天盖地的白色光芒席卷了副本，接着便化作漫天的烟火骤然碎裂，变成了簌簌落下的烟尘。
　　修长的身影微微闪动一下，竟然直接在那空间中消失不见。
　　-
　　大脑中一阵嗡嗡作响，馆衿睁眼时便发现自己已经出现在了停靠点。
　　这里面显得有些安静，边上的屏幕正在放着一个人的直播间。
　　那是个穿着萝莉装的小女孩，在一片漆黑的大森林里跑着，发出了绝望可怜的哭泣声。
　　馆衿微微一怔，注意力不自觉被吸引了。
　　这么小的孩子，也会进入这个游戏吗？
　　还没来得及反应，便看见一道黑色的暗影从黑暗中窜了出去，直直朝着那小女孩抓去，还发出了尖利的笑声。
　　心脏猛地一跳，馆衿被吓到了。
　　可就在那暗影要抓住小女孩后颈的瞬间，粉色的蕾丝裙摆微微晃动一下，那人转过头来，猛地一拳砸向暗影。
　　只见那黑影瞬间被砸在了泥土地中，周围出现了一个极深的凹陷。
　　黑影努力挣扎一下，可是却没办法将自己的脑袋从泥坑里拔出来。
　　馆衿：“……”
　　直播间观众：“……”
　　而那「小女孩」捂着自己的小拳头吹了口气，又开始甩着裙摆嘤嘤作响朝着森林里跑去。
　　“呜呜呜好可怕，有没有人来救救我——”
　　馆衿看见这一幕后眼睛微微睁大，半晌都反应不过来。
　　“好厉害啊……”
　　【看见老婆震惊的表情，我真的笑死了哈哈哈哈。】
　　【没想到在这也能看见这个小萝莉，她还挺好玩的。】
　　【求萝莉直播间。】
　　【主播又出一个副本啦开心开心，马上就可以度过新手期了。】
　　【真好啊，期待老婆去更厉害的副本玩，也不知道这次会涨多少等级。】
　　【这么菜去高级副本应该马上就无了吧……】
　　【还是祈祷新手副本过的慢一点吧。】
　　馆衿看见那些不友好发言的时候，心里或多或少还是有些不高兴的。
　　这会儿刚从副本出来心情有些乱，索性便没有跟他们多说。
　　只是在看见了其他人好奇的时候自己也没忍住开始期待了起来。
　　“001，结算清单什么时候出来呀？”
　　001的呼吸灯闪动一下，迟疑了很久才道：【已经出来了。】
　　他说完以后，便看见小宿主的眼眸微微一亮，开始点开中间的结算清单查看。
　　制止的话还未来得及出口，那张漂亮的小脸上的喜悦就逐渐变成了茫然和恍惚。
　　“为什么啊？”
　　【什么什么？】
　　【看不清的可以拉近点。】
　　【我靠，凭什么啊！】
　　馆衿眼巴巴地看着结算清单上的数字，脸上的表情逐渐变得委屈了起来。
　　【恭喜宿主成功完成副本——《镜中人》，第一个完成主线任务奖励星值50000，其他星值奖励33333，观众打赏星值3847，共计87180】
　　【紧急提醒，因玩家引导NPC及BOSS造成副本毁坏，星值奖励将用作副本修建，同时扣除80000星值以作惩戒】
　　【请宿主再接再厉，加油！】
　　“……”
　　当这些系统提示在直播间内被放出时，弹幕中瞬间就炸了。
　　【这什么意思啊？】
　　【不是、辛辛苦苦完成副本，不给星值就算了还扣八万！！！那可是八万星值啊！】
　　【多少人走完了前三个新手副本都拿不到八万星值，你说扣就给扣了？】
　　【完了，我感觉老婆都快气哭了。】
　　【真是无语……】
　　【虽然很心疼宝贝，但是看见这副委屈巴巴不知道发生了什么的样子，我超级想笑是为什么啊哈哈哈哈哈。】
　　【你们别逗我笑好吗？】
　　馆衿吸吸鼻子，一瞬间都不知道自己应该说什么了。
　　“他们好坏啊……”
　　001看见他没有虽然难过，但是并没有太大的情绪波动，也稍微松了一口气。
　　安慰道：【只是这次拿的身份不太好，以前也有副本被损坏的情况，不过这种损坏的理由……的确也是第一次出现。】
　　听见001的话以后，馆衿就更难过了。
　　这么少见的事情，为什么就发生在他的身上啊？
　　将鼻尖的酸涩给强制压回去，他才后知后觉地站起身。
　　“我的东西还在那个宾馆，他们会不会丢掉了啊？”
　　001看见他的脸上出现了惊慌，也有些不太确定：【应该不会吧。】
　　馆衿委委屈屈地站起身，朝着停靠点的大门走去。
　　“001，你为什么好像一点也不专业啊。”
　　001的呼吸灯闪动一下，似乎想说什么。但最后还是没出声，也不知道是不是心虚了。
　　直播间的观众似乎也觉察到了要分别的气息，现在也没再说其他，大多都是在告别。
　　出门的前一秒，馆衿也抬手冲着那方向挥了挥。
　　“拜拜——”
　　直播间瞬间一黑关闭，与此同时这一场的直播数据也出现在了他的面前。
　　这个停靠点跟之前的是同一个，所以馆衿也还记得去宾馆的路。
　　这次出来又是深夜，路上几乎空无一人，安静到让人害怕。
　　他快步朝着前面走去，同时也听见了脑海中传来001的讲解声音。
　　【这次的直播数据在新人里面算是很好的了，榜单上的位置也前进了几名，下一个副本难度应该也不会太高。但是三个副本以后新手保护期就没了，宿主要做好打算。】
　　【跟宿主同一批次进入的新人第二副本过去以后还剩下不到六个人，其中有一个跟宿主进入过同一个副本。】
　　听到这句的时候，馆衿正快步朝着宾馆外面的熟悉小巷走去，这会儿不由得愣怔了一下。
　　脑海中闪过了第一个副本所见过的新人，逐渐定格在了一个名字上。
　　微垂眼眸，他抿了一下嘴唇才问：“是小西吗？”
　　001嗯了一声：【是。】
　　馆衿对于小西已经没有太大的印象了。除了他当初针对过自己的那几次以外，就只记得陪在他身边的楚宜音了。
　　也不知道是不是他的想象，楚宜音似乎是一个很奇怪的人，身上藏着很多谜题。
　　比如说她明明经验丰富，可是却并没有在第一时间带着小西离开。反而在最后关头给他传输了这么多剧情完整度。
　　可如果按照她所说，她需要帮助的对象是小西……那她不应该直接对自己动手吗？
　　这些疑点在脑海中逐一闪过，可是他却无法捕捉到分毫线索。
　　绕过了昂长的巷口拐角，他便看见了熟悉的宾馆大门。
　　气喘吁吁跑进去，扑到前台的时候又看见了那颗有些眼熟的绿脑袋。
　　那人听见声音抬起头，看见馆衿以后，眸底闪过了几分了然。
　　“是你啊，你的东西还在房间里，续租吗？”
　　馆衿眨巴一下眼睛，想到住在这里要付的费用，有些迟疑了起来：
　　“我离开的这些天……也算星值吗？”
　　绿毛男看他一眼，疲倦的打了个哈欠：“你人又不住在这，当然不算了。”
　　“那……”馆衿感觉他的算法好像有点奇怪。
　　他既然都知道自己不住在那里了，为什么不把他的东西拿出来，让其他人住进去。
　　那人似乎猜到了他心底在想什么，这时候嗤笑了一声：
　　“你到底续不续租？上次忘了说，我们这有包月服务，不过包月的话就算你进入副本的时间也一起算进来了。”
　　馆衿微蹙眉头，有点好奇地歪歪脑袋看他：“那是多少啊？”
　　那人掰着手指头算了一下，接着又像是算不清挠一把头，将边上的计算器摁的啪啪作响。
　　“一个月十万星值，包饭和保护费。”
　　“十万！”
　　馆衿一下子瞪圆了眼睛，单纯漂亮的脸上满是惊讶。
　　“可是之前住一天就一万。”
　　绿发男人闻言抱臂笑了：“知道优惠还不快买？要是换做别的宾馆早把你的行李丢出去了。”
　　“……”
　　馆衿一下子纠结了起来。
　　他本来是打算去其他宾馆再看看情况的。但是现在也很晚了，而且这个价格好像挺实惠的。毕竟那个房间干净又漂亮，还包饭吃。
　　在现实中馆衿家境称得上是极好，来到游戏以后吃了不少苦，现在也不想去其他地方受罪了。
　　虽然知道说不定可以找到更实惠的地方，但是想到那个房间里面的装潢都是自己喜欢的，又还是咬咬牙服了租金。
　　青年收了星值以后便瞬间喜笑颜开，带着他一起朝着楼上走去。
　　“这房间里你要是觉得缺了什么，我还能给你添置，出行如果要用飞行器的话也有租的。”
　　前面他絮絮叨叨说了一大堆，但馆衿都对此没什么想法。
　　但听到后面那句，眼睛却是一下子亮了起来。
　　“飞行器？”
　　是他第一次从副本中出来找房子时候，看见从马路中间飞过去的那个吗？
　　青年闻言点点头：“我私人的，出租一次五千星值。”
　　“……”
　　馆衿的小脸一下子垮了下来，这下一点也不期待了。
　　好贵啊。
　　青年带着他上楼以后，便很快离开了。
　　等到门在眼前关上，馆衿才后知后觉想起来，自己还没有问他的名字。
　　不过劳累了这么久，他也没有精力去做别的事情了。
　　将自己的东西收拾好便去浴室洗漱。
　　屋子里面的东西一应俱全，按照青年所说的都是全新，他便换上了自己从前在酒店中从来不会使用的浴袍。
　　清瘦的身体披着洁白的浴袍，可白里透红的皮肤却比原本的纯色更加瞩目。
　　等躺在了床上，馆衿才没忍住开始去找001聊天。
　　“001，会不会等睡一觉醒来，我就又去了新的副本啊？”
　　一般在离开了副本的时候，001都会随时保持在线。
　　所以呼吸灯也不再是闪动的情况，而是保持着常亮。
　　【可能会，宿主好好休息。】
　　馆衿其实也感觉到了强烈的困倦。但这会儿好不容易安静了下来，心底却又涌上了许多问题。
　　“001，我觉得这些人好像都很奇怪，而且最近我总是梦见一个人。”
　　【谁？】001的声音很淡然，似乎对于他的话题并不在乎，只是礼节性地询问这么一句。
　　“我也不知道，我好像不认识他，可是又有一种很熟悉的感觉。”馆衿说到这里又忽然想到什么似的翻个身：“对了，你有没有觉得那些BOSS看起来都很奇怪啊？”
　　001沉默片刻：【嗯？】
　　“他们虽然性格不一样，可有的时候看起来就好像是同一个人似的。”
　　馆衿自顾自地喃喃了这么一句，但是001却没再开口了。
　　不过很快，他也觉得自己这样的猜想有些荒谬。
　　一倒头栽进了柔软的枕头里，半张漂亮的脸露出来。因为洗过澡唇瓣和脸颊都蒸腾的发红，显得很诱人。
　　“001，你觉得我要过多少个副本才可以兑换到复活卡啊？”
　　001沉默片刻，开始给他算数：
　　【一张复活卡需要一亿星值，并且每个月限发五张，宿主在新人中算是成绩还不错的，等过了新人副本以后随着困难和等级的增加，星值奖励也会不停翻倍，所以宿主大可不用担忧。】
　　【再加上游戏中的时间流逝相较于现实世界慢许多倍。所以您即使过几百个副本再离开，外界也只不过流逝了短短几年时间。】
　　【当然了，副本比较危险，您在离开的前提下还是需要保证自己的安全，否则……】
　　001自顾自地说到这，听见清浅的呼吸声后微微一怔，再度低头时却发现小宿主已经歪头睡了过去。
　　缓缓叹息，空气中探出两只透明的手，捏住被角将那具漂亮的身体盖住了。
　　-
　　第二天早上难得睡了个好觉，馆衿睁开双眼看见自己还在宾馆房间时，还以为是自己出现了错觉。
　　茫然坐起身，他却感觉到自己出了一身汗。
　　昨天晚上好像做了一个梦，梦里面他一直被很多人追逐，心里面惶恐不安，还差点犯了病。
　　“居然还没有进副本诶……”
　　眼睛有些惊喜地睁大，他掀开被子下床。
　　既然是这样，是不是可以在停靠点玩一圈了。
　　正这么想着，他便拿着换洗衣服进入了浴室，打算洗过澡以后就去楼下问问青年有没有可以买道具的地方。
　　他记得之前直播间里面有观众说过，有一个地方会出售比商城价格更低的道具，去那里买的话要比商城实惠很多。
　　浴室中水汽朦胧，小家伙不禁想象到了自己捡漏到便宜道具的画面了。
　　可就在想要将身上的泡泡给洗干净时，却忽然感觉头有些晕。
　　呼吸声逐渐重了起来，他伸手想要将水先关闭，可却无意间碰倒了边上的洗浴露。
　　砰的一声砸在瓷砖地面上，馆衿恍惚地摇摇头，没有察觉到浴室中的装潢在某个瞬间已经发生了变化。
　　怎么办……
　　下一秒、浴室门被人一脚踹开。
　　一尘不染的皮鞋踩在满是水和泡沫的瓷砖地面上，男人的身材高大而又修长，结实手臂一把扣住了小家伙赤裸的身体搂在怀中。
　　黑色大衣被脱下将那具雪白漂亮的身体包裹，还未关紧的水流顺着男人宽阔紧实的脊背落下，打湿衬衫的瞬间也露出了清晰完美的倒三角上身轮廓。
　　“少爷又晕倒了！”
　　身后传来女佣的惊呼声，男人锋利的眉宇瞬间蹙紧，沉冷森然看向身后：
　　“离开这里。”

第六十章、娇气又善妒
　　身后的脚步声急匆匆消失，男人成熟古板的面容上不带一丝情感。
　　单手将小家伙揽在怀中，将外套披在了他的身上。
　　但在俯身抱起他的瞬间，粗糙宽大的手掌却擦过了衣摆下细嫩饱满的臀部，让他的脚步不住停顿了一下。
　　“冷……”
　　那张漂亮的小脸微微皱了一下，一转头埋在了男人的胸膛，小动物似的轻轻嗅了一下气味。
　　接着像是感觉安全，便安安静静地睡了过去。
　　这模样……倒不像是晕倒了。
　　精致的房间摆放着一张欧式复古的大床，他缓缓将人放在床上，用毛巾每一处都细细擦拭。
　　做这些时，他的视线没有朝着不该看的地方扫去一瞬，不算年轻的脸上带着些严肃和冷漠。
　　等到将人放进了被窝中盖上被子，他才缓缓直起了身，拿起自己的大衣转身离开。
　　门口的年轻女佣看见屋内的情况以后脸色变化了一下，等到男人顺着走廊离开以后，才没忍住小声跟身边的女佣讨论起来。
　　“主人竟然会做这种事情？”
　　边上的女佣已经在庄园中工作了几年，此时也早就见惯不怪了。
　　“你最好快一些习惯，等到少爷醒来庄园就开始闹腾了。”
　　年轻女佣不解地看向她，有些不太明白。
　　而与此同时，躺在柔软大床上的馆衿微微睁开双眸，听见脑海中传来的主系统声音。
　　【欢迎来到新副本——《吸血鬼庄园》，您是普通的人类。因为有着许多基础疾病导致身体羸弱无比】
　　【庄园的主人是世界上最古老的吸血鬼道伯森，在六年前他在森林外的庄园捡到了你，并且一直将你养在身边】
　　【道伯森对你不甚在意，但给予了你在庄园中所能够使用的极大权力，而你性格娇气又善妒。于是企图将道伯森据为己有，无数次想要对他霸王硬上弓未果。反而使得道伯森对你的态度更加冷漠】
　　【对于你来说，身边陪伴你的女佣们都非常重要，所以在某些情况下你无法舍弃她们。】
　　【直播间开启以后，请宿主维持当前身份牌人设，并且完成主线剧情，即可离开副本。】
　　陌生的房间引入眼帘，馆衿有些茫然地坐起身来，一时间还以为是自己出现了幻觉。
　　他记得自己刚才还在宾馆的房间里面醒来。因为出了一身汗所以去洗澡，可是现在怎么……
　　正这么想着，刚才的画面就骤然窜入了脑海当中，让他有些怔然。
　　洗澡时候闯进来的那个男人是谁啊？
　　而且这个房间的装潢怎么看都好像有点奇怪，跟之前待过的副本似乎都不太一样。
　　意识到这一点后，馆衿的心加速跳动一下。
　　掀开被子想要下床去查看情况，可以掀开被子，就看见了自己赤裸裸的洁白身躯。
　　脸颊腾地一下涨红了，他赶紧盖住被子。与此同时虚拟屏幕上的直播间也显示开启了。
　　【直播间已开启——】
　　【呜呜呜老婆，怎么我以来你就把被子给盖上了？】
　　【我发现新手副本的衔接时间越来越快了，居然这么快就进入了新副本。】
　　【这样也挺好的，一直维持着新手状态也不行啊，不知道主播这次拿的是什么身份。】
　　【话说回来，社区论坛的帖子讨论的这么激烈，主播居然不回复一下的吗？】
　　【别说了，人家就是心虚了，谁身后有人护着还来搭理你们呢？】
　　【啊这……没证据的事情你们倒是说的很有意思。】
　　馆衿还有些没反应过来，看见弹幕中这些奇怪的发言以后，眉头便止不住地皱紧了。
　　“你们在说什么呀？”
　　他问问题的时候声音总是很软，说话音调也不高，一点也不让人感觉到有威胁和不高兴的意思。
　　【论坛的帖子啊，你敢说自己没看见吗？这些日子这么多人在讨论你。】
　　【装傻有一套，不过也正是因为你这样，那些大佬才会喜欢你吧。】
　　【你们说的有鼻子有眼的，为什么却一点证据都拿不出来呢？】
　　【老婆别搭理他们，赶紧去看看副本情况吧，感觉这些人就是纯属没事找事。】
　　弹幕的滚动速度逐渐快了起来，馆衿认认真真地盯着看了良久，最后也终于明白了大致是什么意思。
　　原来还是之前的那个事情啊……
　　想到这里，他有些无奈了起来。
　　“可是我真的在这个游戏里面一个人都不认识呀。”
　　他说到这里顿了顿，想到上个副本刚刚认识的秋古一，又小声补充了一句：
　　“只认识了一个人而已。”
　　【没听见吗？这就算澄清了，这些人真的别在这瞎扯别的了。】
　　【呵呵，你觉得自己说了有人信吗？为什么你在新手副本里面拿的身份牌都这么好？】
　　【就是啊，一点也不公平，你要是背后有大佬的话说出来也就没事了。但是这么藏着掩着，反而更让人觉得无语。】
　　【不得了了，看来主播真的是要火了，就连这种离谱的谣言都有人在传。】
　　【感觉主播好像有点不高兴了，还是别看了，好好做副本吧。】
　　【就是，别搭理他们。】
　　馆衿看见上面那些人阴阳怪气的评论以后心里面也有点儿不高兴，但最后还是没有选择搭理。
　　他本来就没有撒谎，要是有靠山的话……他也不至于一个人在这里过副本啊。
　　小家伙在现实生活中本就是幸福的家庭，饱受宠爱，无论做什么都有人替他规划好。
　　现在一个人进入了这个游戏孤立无援。如果真的有人帮助他，他才不会愿意自己来呢。
　　馆衿如此想着，心里面虽然还是有些不开心，但却没有将这些人的话放在心上了。
　　深吸一口气，将这些人的话排除脑外，转头去看屋子里面的情况。
　　边上并没有衣服，一低头发现地上连一双鞋子都没有。
　　这是什么情况啊……
　　有些好奇地这么想着，他忽然听见门口传来了若隐若现的讨论声。
　　心底微微一动，他清清嗓子小声喊了一句：
　　“有人吗？”
　　他自认为声音不算太大，本来还想着再喊一声。
　　可是没想到在声音出口的瞬间，门外便瞬间安静了下来。
　　接着房门被快速打开，四个穿着洁白女佣制服的人走了进来，整齐排列在他的床尾。
　　“少爷，您醒了。”
　　馆衿看见这一幕一下子愣住了，听见称呼以后莫名觉得有些脸热。
　　少爷……
　　好久都没有人这样叫过他了。
　　以前习惯的时候还觉得没什么，可是现在却感觉有些别扭。
　　“我的衣服呢？”
　　经过了两个副本，他现在也大致明白了这个游戏的规则，便只是小心翼翼地试探了一句。
　　为首的女佣看起来资历更老一些，毕恭毕敬地冲着他颔首示意，接着便转身到了后面的墙边，伸手轻轻一推。
　　只见那书柜被她推开，露出了后面的衣帽间。
　　只不过几秒钟时间，她便从里面找出了一套简约却又不失华丽装饰的衬衫和裤子。
　　“少爷，今天穿这一套怎么样？”
　　馆衿看着那衬衫上面有些夸张的蕾丝和装饰，一时间有些不太理解，但还是没有异议。
　　“好。”
　　他说着便等待着女佣将衣服放在床上然后出去。
　　可没想到在他说完了以后，四个女佣却很快朝着他的床边走来，将那衣服给展开，似乎在等待着一些什么。
　　馆衿微微一怔，跟她们大眼瞪小眼。
　　“……”
　　【这气氛这么尴尬是怎么回事？】
　　【都退下！让我来给老婆换衣服，我发誓只是单纯的换衣服。】
　　【笑死我了，她们这一脸认真是怎么回事？】
　　馆衿愣怔了好久，才确定她们想要做什么。
　　脸颊一下子泛起了红，他有点儿不好意思地缩紧了自己的身体。
　　“我自己换吧，你们可以出去吗？”
　　他这话一出口，女佣们瞬间露出了错愕惊讶的表情，但还是很快点点头退了出去。
　　房间内重新陷入了安静，馆衿才终于松了口气。
　　“001，我在这里有没有身份牌啊？”
　　001难得没有失联，呼吸灯闪动一下，便很快给出了回复：
　　【有的，你是由道伯森照料的人类少年，性格娇气霸道但却又柔弱，很喜欢黏着道伯森，企图让他将你转化成他的血奴。但道伯森并不喜欢你，甚至还公开招募过血奴。但也因此激起了你的不满，所以每当道伯森招募血奴时，你就会以身体不舒服的借口将他喊走。】
　　【请宿主维持当前人设，不要崩坏。】
　　馆衿听到这里有些茫然：“那道伯森人呢？”
　　001沉默片刻，道：【今天是道伯森招募血奴的日子，刚才你在浴室晕倒他将你放在床上以后就离开了。】
　　听到这里，馆衿的心微微一颤，很快就明白了自己接下来要做什么。
　　赶忙将衣服给换上，但是那些女佣却并没有给他找鞋子。
　　某种难以言说的焦急在心底升腾，他也没来得及去找鞋子，便赤着脚大步跑了出去。
　　出门的瞬间，那些女佣似乎早就知道他要去做什么了，这会儿脸色骤然一变。
　　“少爷，主人说过您今天不能去大厅。”
　　馆衿却不管不顾，一转头便朝着昂长的走廊快步跑去。
　　一张明艳漂亮的小脸上泛着因为激烈运动而染上的薄红，等抵达了大厅时，他便听见了下面的声音。
　　“亲爱的道伯森先生，我愿意为您奉上我的一切，只要您能将我转化为您的血奴……”
　　不知是不是因为身份牌的影响，馆衿的心底骤然升腾起了一阵浓烈醋意。
　　他大步跑下楼梯，恶狠狠地瞪向那个男孩：
　　“住嘴！”

第六十一章、他不喜欢自己
　　大厅内的气氛瞬间安静了下来。无论是佣人还是等待被选择的血奴都齐刷刷朝着他的方向看来。
　　等触见了那张漂亮到足够让所有人都呼吸一滞的漂亮脸蛋时，那些人都瞬间愣住了。
　　但馆衿却没有察觉到他们的表情。
　　大厅的地面不像是楼上铺着厚重温暖的地毯，只是在白嫩脚心踩在冰冷地砖上的瞬间，好看的眉头就没忍住皱了起来。
　　而那被馆衿吼了的少年错愕转头看过来，触见他的脸以后，面上的虔诚瞬间转化为了某种厌恶。
　　对视的瞬间，馆衿也认出了他。
　　小西！
　　【我靠，冤家路窄啊。】
　　【这个人看着有点眼熟啊，也是新人吗？】
　　【跟老婆在第一个副本见过的，应该也是新手第三个副本，没想到居然遇上了。】
　　【我记得老婆跟他的关系似乎不是特别好吧。】
　　【对的，话说小西在这的话，楚宜音会不会也在？】
　　【应该不会吧，赏金猎人的价格是很高的，而且楚宜音在前几个副本里面表现很好，现在应该又涨了才对。】
　　直播间的弹幕中，大家你一言我一语地讨论着，而大厅中在陷入安静的几秒钟后，也瞬间炸开了微弱的讨论声。
　　但大家似乎对于高位上所坐着的那个男人十分畏惧。所以就算是讨论也不敢发出太大的声音。
　　馆衿盯着小西看了良久，发现他的表情也变得有些难看时，心底居然有几分高兴。
　　将视线抽开，他毫不犹豫抬眸看向了坐在高位上的男人。
　　道伯森身上披着一件纯黑色的斗篷，边上的金色暗纹衬得他越发神秘。
　　而虽然只是这么远远隔着看了一眼，馆衿就感觉自己的心像是忽然被触动了一下。
　　最古老尊贵、也是最强大的吸血鬼。
　　在听见主系统提示的身份时，他对此并没有太多的影响。
　　可是当真正见到道伯森时，他才终于领会到了这些形容词的意思。
　　男人不算年轻，一张成熟英俊的面容上泛着些许古板和冷漠，此时只是安安静静地坐在上面，就让人觉得高不可攀，甚至有一种心甘情愿为他臣服的感觉。
　　馆衿的心微微颤动一下，忽然感觉有另外一道视线落在了自己的身上。
　　他好奇朝着那个方向看去，却发现道伯森的王座后还伫立着一道黑色的身影。
　　那男人穿着一套纯黑色的宫廷风燕尾服，两鬓泛着花白，属于中年男人的脸上带着很明显的不悦。
　　馆衿的感知能力向来不强，但是在跟那男人对上视线的瞬间，却清楚察觉到他的不悦是面对自己的。
　　他似乎不是很喜欢自己……
　　后知后觉意识到这一点，下一秒便听见人群中有人说话了。
　　“尊敬的道伯森先生，请问在如此庄重的仪式上，为什么会出现一个人类少年？”
　　几乎是这句话出来的瞬间，馆衿便感觉到道伯森的视线投向了自己。
　　男人的视线很冷漠，看着他的时候就像是在看一个死人。
　　馆衿茫然无措地看着他，一瞬间心底有些空落落的。
　　脑海中霎时间闪过了几幅记忆残影，如出一辙都是男人离开时的冷漠背影。
　　心像是瞬间被扎了一下，让他的眼前画面都有些恍惚了起来。
　　而就在这时，他看见道伯森微微侧首朝着身后的人说了句什么。
　　很快，后面的中年男人便看向他，缓缓从边上的位置走了下来。
　　“少爷，请回房。”
　　馆衿听到这里，有些不高兴地看向了道伯森，却发现他已经移开了视线，看着下面的小西。
　　“多大了？”
　　他的声音十分浑厚低沉，就像是音乐会时演奏的大提琴一般，让人止不住为此沦陷陶醉。
　　小西的脸上很快出现了笑容，恰到好处的笑容配着那张清纯的脸，让人有了一种很乖的错觉：
　　“我今年十九了，已经满足了血奴的要求。”
　　馆衿站在原地没有动，他能够清楚察觉到边上中年男人已经很不高兴了，似乎他再不离开的话就要把自己直接带走。
　　就在这时，底下有个负责介绍的佣人开口道：
　　“6号的血液质量很高，并且身体健康，能够满足主人的日常需要。”
　　听见这句以后，馆衿感觉自己的大脑嗡嗡作响，一时间居然什么话都说不出来了。
　　“等——”
　　他反射性要开口阻止，可还未来得及将话说完，就感觉到身边的男人一把将自己的手腕给抓住了。
　　“主人正在挑选他需要的血奴，少爷不应该来打扰。”
　　馆衿狠狠瞪他一眼，大眼睛里尽是不悦。
　　可他还没来得及将自己的手从男人掌中抽出来，就听见他嗓声冰冷带着威胁道：
　　“少爷本不该出现在这里，既然是有人没管教好少爷，那只能我替少爷管教了。”
　　什么？
　　馆衿起初还没理解他的意思，可身后很快传来了脚步声，他愣怔转头朝着身后看去。
　　看见了几个女佣脸色苍白站在楼梯上的画面，便骤然反应过来了男人的意思。
　　“你敢！”
　　男人面不改色：“我敢不敢，少爷说了不算，这座庄园的主人说了才算。”
　　他的意思再明显不过，馆衿反射性看向了道伯森的方向，可却发现他并没朝着自己看上一眼。
　　刚才的小西已经不在大厅内了，也不知道是通过了还是被筛选下去。
　　但数百个血奴站在大厅内等待着他的挑选，他的视线是不会朝着自己扫过来的。
　　原本要挣扎的手微微松开，他忽然察觉到了几分苦涩。
　　“少爷能听话那就是最好的，主人还有重要的事情忙，少爷还是先回房间吧。”
　　中年男人说完以后便松开了他的手，冷冷撇了他身后的女佣们一眼。
　　看着他缓缓回到了道伯森的身边，馆衿的心里面却怎么也不是滋味。
　　通过系统提示的身份，他知道道伯森岁自己并不上心。就算他现在闹腾，或许他也什么都不会做。
　　可既然这样，他还能怎么办……
　　心里面的想法一瞬间杂乱了起来，他转身上了楼，身后的女佣们脚步匆匆跟上来，但却都在某个瞬间松了一口气。
　　听见这声音以后，馆衿的心微微一颤，没忍住朝着身后看了一眼。
　　她们的命……似乎都跟自己栓在一起了。
　　那个男人刚才说的话意思也很明显。如果他不听话的话，这些陪在他身边的人就会受到惩罚。
　　回到房间，他气呼呼地坐在了沙发上，遣散了所有人。
　　“001，我的主线任务为什么还没出来啊？”
　　001像是察觉到了他的情绪不太高涨，这一次回答地也相当快速：
　　【这次的主线任务需要在宿主摸索到了苗头时才会告知。】
　　本来就有些不高兴，听见这个消息以后，馆衿就更生气了。
　　“那我应该怎么做啊？”
　　001沉默片刻，道：【这个副本并非团体合作，所以每个人的主线任务应该都是不一样的，玩家的主线任务通常和身份牌相关。所以宿主可以选择多多接触你的任务对象，说不定可以快一些找到任务线。】
　　任务对象？
　　馆衿好奇地回忆了一下，发现自己的身份牌和个人信息都是围绕着一个人开展的。
　　“是道伯森吗？”
　　001这次没有回复了，不过通常这样的情况下他就是默认。
　　想到道伯森，馆衿心底就有些郁闷起来。
　　刚才在大厅里面他出了好大的糗，那些血奴都穿着光鲜亮丽，只有他赤着脚像一个小乞丐一样跑出去。
　　而且他居然又遇见了小西。
　　虽然已经一个副本没有见过，但是想到小西在之前副本做过的事情，他却还是有些不太能接受。
　　这一次他该不会又针对自己吧。
　　如果他变成了道伯森的血奴，会不会对他有不好的影响？
　　满脑子都是这些奇怪的问题，但是却得不到证实。
　　思忖良久，他还是选择去借助一下外力。
　　-
　　五分钟后，四个女佣整整齐齐排列在了馆衿的面前。
　　小少爷穿着宫廷风的白色上衣，前襟上堆着一些过分华丽的堆砌。但是却完全被那张漂亮的脸给衬了起来。
　　这会儿一双大眼睛在几人身上扫过，纤长的睫羽有些狡黠地翘起。
　　“你们知不知道道伯森什么时候见完那些血奴啊？”
　　此话一出，女佣们面面相觑，赶紧低下了头。
　　“主人的事情我们都不清楚。”
　　馆衿不高兴地皱皱眉头，有点儿不相信：“那道伯森平时有什么爱好吗？”
　　他说到这里顿了顿，又眨巴一下大眼睛，补充一句：“比如说几点去骑马，或者去浇花什么的呀。”
　　【我的宝，你是不是把道伯森看成一个老人家了，除了吃饭浇花看报就没别的事情了。】
　　【呜呜呜在我衿宝面前，人家的确已经是叔系了。】
　　【哈哈哈哈哈哈没有这么老吧，我看道伯森看着也就三十五左右。】
　　【人家是吸血鬼，估计几千岁都有了。】
　　【好吧，老婆，你们不合适你还是跟我吧。】
　　馆衿并没在意弹幕在说什么。因为在他说完后面那句以后，便忽然有个女佣眼睛一亮，说：
　　“要说起来的话，主人每天下午两点都要午睡。”
　　馆衿眼眸微微一亮，转头看向了边上的古老吊钟。
　　现在已经十二点了！
　　“道伯森的房间在哪里？”

第六十二章、偷窥的小变态
　　将剩余的不合格血奴都遣散以后，古老华丽的庄园大厅内一片安静。
　　金碧辉煌的王座上是一道充满压迫感的高大身影，而边上的中年男人毕恭毕敬站在他的身后，全程一言未发。
　　也不知过去了多久，那男人才缓缓开口道：
　　“主人，该用午饭了。”
　　道伯森微微抬眸，面前的大厅便缓缓走来了一道身影。
　　那人手中掌着一个奢侈的镶金瓷盘，杯盏中盛着暗红色的液体。
　　修长的手指将其轻轻握在手中，仰头一饮而尽时，男人殷红的眸便泛开了一阵微弱的光芒。
　　“主人，该休息了。”
　　后面的管家将手帕递过，很快又出声提醒了这么一句。
　　道伯森缓缓起身，用过午餐以后，他冷白的皮肤上似乎泛起了些许光泽，但转瞬即逝。
　　“他怎么样了？”
　　管家知道他所指的人是谁，这会儿虽然不太想提起，但还是一五一十地告知了他楼上传来的情况。
　　“少爷说中午想休息，不下楼吃饭了。”
　　听见这句，道伯森的眉头微微皱起，似乎有几分不高兴，但最后还是没有多言。
　　“随他。”
　　管家听到这里松了口气，跟着他一同朝着楼上走去。
　　一般情况下，他只会在房间外等候。
　　可今天将房门打开以后，他却察觉到里面有一种奇怪的气味。
　　“主人——”
　　他反射性转头，要拦住道伯森，打算自己先进去探查一下情况。
　　但道伯森却微微抬手制止了他接下去要说的话，接着缓缓招手示意他离开。
　　管家微微皱眉，虽然感觉心里有些不高兴，但还是点了头。
　　他缓缓将门带上，站在门外等候，随时准备着在里面传出声音时冲进去帮忙。
　　而进入了房中的道伯森不紧不慢将斗篷脱去，挂在一边的衣架上，接着又将身上的衣物纽扣解开，转身进入了浴室。
　　等听见浴室中传来了淅淅沥沥的水声，蜷缩在床底下的小家伙才小心翼翼地探出了一颗脑袋。
　　【我的宝，你不嫌脏吗？】
　　【没事，老婆刚才进去之前看过了，那些佣人每天都搞卫生，地板上挺干净的。】
　　【这画面不忍直视，主播有点小变态。】
　　【要不要去偷窥他洗澡啊嘿嘿嘿，道伯森的身材好像很好啊——】
　　【靠，你们都是变态！】
　　馆衿趴在床底下，视线之内只有一小块。
　　这会儿看见了弹幕中的发言，小脸瞬间一红。
　　有点不好意思了起来。
　　他刚才也看见了道伯森脱衣服的样子。虽然因为视角的问题并没有看见很多，但却还是看得出来有完美。
　　道伯森的身体看起来很强悍，肩宽窄腰，一双腿尤其长。
　　他刚才趴在床底下张望，总感觉好像一眼都看不到头。
　　来的时候他都打算好了自己要做什么，可是现在趴在床底下，心底却又止不住地感到紧张起来。
　　也不知道道伯森发现了他以后，会不会直接把他丢出去。
　　满脑子都是担忧的想法，他趴在床底，身下是柔软的地毯，听着那好听的水声，脑海中都不住有些泛起了困意。
　　好困啊……
　　屋子内安静的不行，也不知道过去了多久，他的脑袋差点重重砸在了地上。
　　猛地抬起头，这才后知后觉地发现浴室里面的水声不知道在什么时候就消失了。
　　揉揉眼睛，他赶紧朝着外面看去，可是却没看见道伯森出来。
　　唔……难道还没有出来吗？
　　可能是因为年纪大了吧，所以穿衣服要很久的时间。
　　正当他这么想着，打算舒展一下自己的身体。
　　可两条腿才刚刚伸直了一些，就忽然感觉有一只冰冷的手攥住了自己的右脚脚踝。
　　“啊——”
　　受到惊吓，他猛地要将那只手给踢开，可是还没来得及动作就被那手猛地拽了出去。
　　馆衿眼眶骤然一酸，张嘴就要呼救。
　　可是等人被从床底下拽出去，看见面前男人那张英俊古板的脸以后，却一下子愣住了。
　　道伯森不知道什么时候从浴室里面出来了，此时披着一件深黑色的浴袍，冷白的皮肤被衬得更加刺目。
　　额前墨色的发丝还是湿的，往下落着水珠，滚落过饱满结实的胸肌一路下滑，延伸到了他看不见的地方。
　　馆衿没忍住咽了口唾沫，有点狼狈地坐在地上，双手撑在身后，委屈巴巴地想要把自己的脚踝给收回来。
　　但是道伯森却紧紧攥着他的脚踝，并没有要松手的意思。
　　“疼……”
　　馆衿没忍住小声喊了这么一句，清澈的黑眼珠就这么眼巴巴盯着男人。
　　道伯森却丝毫不见情绪波动，只冷漠地盯着他：
　　“什么时候进来的？”
　　他的声音很沉，洗完澡以后还多了几分沙哑，让人觉得好像在压抑着些什么。
　　但馆衿却并未注意到，这会儿因为心虚根本不敢多想。
　　“唔……上楼以后就进来了。”
　　【你怎么这么诚实哈哈哈哈哈。】
　　【只有我注意到了这个体型差吗，我不行了啊啊啊啊！】
　　【靠，这么一对比，我老婆好娇小啊，有点像被大怪物叼回家的小猫。】
　　【为什么跟每个人待在一起都显得这么涩，主播你解释一下？】
　　馆衿说完以后也觉得有点不好意思，这会儿试探着抬头，还想着要询问一下挑选血奴的事情。
　　可是一抬眸就对上了那双殷红深沉的眸，让他瞬间有些畏惧了起来。
　　“出去。”
　　男人松开了他的脚踝，缓缓站起身。
　　馆衿迟钝地站起身来，看见男人已经坐在了床头，用毛巾随手擦了一下还在往下坠着水珠的头发，似乎就打算睡觉了。
　　不能就这样离开。
　　他这么想着，没忍住小心翼翼地凑过去：
　　“我可以帮您擦头发。”
　　说这话的时候，小家伙的眼睛里泛着星星点点的光芒。
　　而道伯森凝视着他许久没有开口，显然也让馆衿心里面的担忧少了一些。
　　在男人冷漠的视线之下，他将边上的毛巾拿起来抓在手心里面，试探着凑过去。
　　但男人即使坐在床上也太高了，他思忖片刻，索性跪在了床边，将毛巾放在男人的头上开始轻轻揉搓。
　　道伯森全程没有开口，像是已经默许了他的行为。
　　房间内一片安静，馆衿试探着垂眸看向男人的冷白而不失力量感的后颈，有些跃跃欲试了起来。
　　他没忍住轻轻嗅了一下面前的气味，闻到了一股很好闻的暗香。
　　跟道伯森身上的气质如出一辙，成熟而又冷漠的木质香。但似乎又像是夹杂着某种玫瑰的味道，叫人觉得很神秘。
　　跟他的气质很是相衬。
　　馆衿如此想着，又没忍住开始思考起了另一个问题。
　　明明都在道伯森身边留这么久了，为什么还没有触发主线任务啊？
　　他这么想着，手下就有些没轻重了。
　　男人没发出一丝声音，只是脑袋稍微侧了一些，似乎要朝着他的方向看来。
　　馆衿猛地回神，察觉到什么迟钝地将掌心的毛巾拿起来看了一眼，就发现毛巾里头夹杂了好几根黑色的发丝。
　　“……”
　　小脸上瞬间出现惊慌，但在男人转头过来的瞬间，便一把将毛巾给攥在了小手里。
　　“不会擦，就让管家来。”
　　男人嗓声漠然，看向他的眼神中也带着几分严厉冷肃。
　　他的脸上没有丝毫不耐烦，但馆衿却从他的眼神中窥见了几分嫌弃。
　　心底一下子升腾起了几分委屈，馆衿可怜巴巴地抓着毛巾看他，黑白分明的瞳孔中晃荡着一点儿紧张：
　　“你是不是很嫌弃我啊？可是我很认真在擦了……”
　　看见道伯森看过来，他又颤了颤纤长的睫羽，红润的小嘴微微撅起：
　　“不要赶我走嘛……”
　　【呜呜呜老婆撒娇，我忍不住了。】
　　【主播是怎么做到做错事情还理直气壮的哈哈哈哈哈。】
　　【怎么办，好喜欢这个副本的身份牌，老婆能不能再可爱一点。】
　　【看见这张脸就满足了。】
　　男人许久没有开口，馆衿的睫羽微微颤抖一下。
　　正想要试探着看过去，就触见一只宽大的手覆在了自己的手上。
　　是要安慰他了吗？
　　眼睛微微一亮，但他还没来得及高兴，就感觉到自己的手心被不容抗拒的掰开。
　　白毛巾上面的黑色发丝一下子展露了出来，气氛瞬间尴尬。
　　“……”
　　气氛一瞬间尴尬了下来，馆衿眨巴一下大眼睛看着他，逐渐心虚了起来。
　　道伯森微微皱眉，看起来似乎很不高兴。
　　想到身份牌里面提到的剧情，馆衿逐渐有些担忧。
　　道伯森应该很讨厌他，好不容易找到了一个表现的机会，还不小心搞砸了。
　　中年男人好像都有掉发的困扰，他记得原先家里的管家就是过了三十岁开始秃头的……
　　他如此想着，试探看了一眼道伯森的头顶。
　　唔……好像很浓密，所以拔掉几根头发应该不算什么大事吧。
　　想到这里心底又多了几分底气，正当他想着要浑水摸鱼将这件事情带过时，却忽然听见门外传来了声响。
　　砰砰敲门声响起，管家的沉稳声线也随之传来。
　　“主人，6号想见您。”

第六十三章、干坏事
　　6号？
　　馆衿起初还有些茫然，但很快便迟钝地回想到在大厅的时候就有人喊小西6号。
　　似乎每一个血奴都有一个属于自己的数字，方便道伯森来挑选。
　　所以现在来见道伯森的人……是小西。
　　意识到这一点后，馆衿的心微微一沉，有些不高兴了起来。
　　他转头看向道伯森，发现男人方才透出了几分复杂情绪的脸上已经重新变得面无表情，叫人有些捉摸不透他的情绪。
　　还未等馆衿反应过来，便看见男人利落起身，像是要去开门。
　　身体先一步脑子做出了反应，馆衿猛地上前一把抱住了他的腰，动作急切又慌乱。
　　“你、你要去干什么啊？”
　　他一个没跪住，鼻尖用力撞在了男人结实宽阔的后背，逼得他眼眶瞬间酸涩起来。
　　但道伯森的身体就连晃动一下都没有，只是在被抱住的时候定在了原地。
　　门外的人没有听见回音声，也并没有再次催促，似乎是在安静等待着里面的回应。
　　察觉到有戏，馆衿赶紧开口：“不要理他！”
　　这话语中带着些许撒娇的意味，可更多的却是固执。
　　察觉到男人侧首看了自己一眼，馆衿不禁紧张了起来，身体微微发着抖，可是却始终没有松开他。
　　“不、不要理他好不好？”
　　他也不知道自己是怎么了，说出这句话的时候语气已经颤到不成样子。
　　兴许是因为刚才鼻子撞了一下，酸痛迟缓地传来，让薄薄的眼皮也泛起了红。
　　此时抬着小脸看向男人，泛红的鼻尖和眼眶引入眼帘，叫人无端升腾起怜惜感。
　　那双属于吸血鬼的殷红瞳孔中闪起些许复杂情绪，让馆衿的心又被刺了一下。
　　可就在他以为自己快要成功了的时候，门外又忽然响起了熟悉的声线。
　　“主人，您方便见我一面吗？我有东西想要献给您。”
　　是小西的声音。
　　馆衿的瞳孔微微一缩，还没来得及做出反应，便听见外面的人很快又补充了一句：
　　“这是长老让我带给您的。”
　　这句话说出的瞬间，馆衿就感觉到男人的注意力已经不在自己的身上了。
　　果然，男人冰冷的掌心很快覆盖在了他的手背，沉厚的声音道：
　　“你等等。”
　　说完以后，他便不容抗拒地将馆衿的手松开，转身走向了一道房间内的暗门。
　　馆衿茫然无措地朝着那方向看去，在暗门缓缓关上的前一秒，看见隔壁的房门被打开，穿着血奴专有衣袍的小西走了进去。
　　砰的一声，暗门关上隔绝了一切，馆衿的心瞬间沉了下来。
　　【啊啊啊啊啊狗男人，再也不夸你了。】
　　【我靠，是我的错觉吗？刚才门关上的前一秒，小西是不是忽然转头看过来了，还冲着主播挑衅笑了一下？】
　　【你不是一个人，我也看见了。】
　　【真的会气死好吗？】
　　【这种情况真是我最讨厌的，受不了这么漂亮的老婆还要受委屈。】
　　【我也是……】
　　馆衿整个人顿在原地，他能够清楚看见边上的弹幕正在不停滚动，但是却无法集中注意力。
　　被道伯森丢下这件事情对于他来说有些难受的同时，此时心里也空落落的。
　　看着那扇紧闭的暗门，他听不见隔壁传来了什么声音，却感觉那种愤怒正在无限升腾。
　　几乎已经要抵达一个他无法保持冷静的程度。
　　意识到这一点后，他逐渐有些委屈了起来：
　　“001，为什么我这么生气啊？”
　　而这句话出口的瞬间，他才知道生气并不是自己真正为之困扰的事情。
　　真正让馆衿迷茫的……是他心底那些无限涌动着的醋意和不满。
　　他为什么会出现这些情绪。
　　但对于他此时的心中所想，直播间的观众却是一无所知。
　　他们相隔着屏幕，无法与馆衿感同身受。
　　而此时001的呼吸灯微微闪动一下，却是很快给出了回复。
　　【或许是在身份牌的影响下，宿主对于道伯森的心理情感也受到了某种改变。】
　　馆衿云里雾里地听着，却是感觉不太明白：“为什么……”
　　【身份牌中的小少爷对于这座庄园的主人是全身心的向往和依恋，他就像是拥有雏鸟情节的小鸟一样，会对自己见到的第一个人产生极其强烈的依恋感。而这样的身份显然只有在危机中拯救了他的道伯森才能够配得上。】
　　001很少一次性说这么长的话，这会儿馆衿没忍住愣怔一下，大致明白了他的意思。
　　【道伯森面对他的好处处退缩，这就让他更加失落和难过。尤其是在看见了和自己是竞争关系的血奴在自己需要的时候把道伯森带走，这对他无疑是一种挑衅的行为。】
　　001说到这里顿了顿，白色的呼吸灯缓缓闪动，最后又补充了一句：
　　【请宿主不要抗拒身份牌对你心里情感造成的改变，当你能够完全沉浸进入副本时，才能更好的找寻到你想要的东西。】
　　这句话说完以后，呼吸灯便完全暗淡了下去。
　　馆衿感觉自己的心底似乎受到了某种触动，让他在这一瞬间心情显得有些复杂起来。
　　与此同时，他也感觉到心底的怒意正在不间断的升腾，让他几乎想要……
　　清澈干净的眼底覆上一层难言的委屈和不悦，最后总算是忍不住了，赤着脚跳下床，大步朝着暗门走去。
　　可是等他过去了以后，却也不知道要怎么打开这门。
　　努力回忆着道伯森来到这里时所做的一切，可是却毫无头绪。
　　难道是像电影里面，有开关？
　　馆衿这么想着，便很快找到了边上的花瓶。
　　他的手有些小，此时两只手一起抓着，将花瓶给转动了半圈。
　　期待抬头，可是面前的门还是紧闭着。
　　……
　　他有些生气了，又转头去看书柜上面的东西，想要知道究竟怎么样才能将门给打开。
　　可尝试了很多遍都没找到办法，他蔫蔫儿地将手给收了回来。
　　但他一时间没注意到中间的阻碍，手肘一下子碰到了花瓶。
　　小脸骤然一白，他赶紧伸手去接，可是却没接住。
　　好在那花瓶落在了有地毯的位置，只是在上面骨碌碌滚了一圈，并没有摔碎。
　　稍微松了口气，可同时他的心情又变得有些奇怪。
　　唔……
　　蹲下将花瓶给捡起来，在起身的时候心事重重，可在这一瞬间脑海中忽然又闪过了一副画面。
　　有个人顶着他跟如出一辙的脸，正一脸不高兴地冲着房间内来人大吼大叫。
　　“你知不知道我找了很久才找到的？你凭什么动啊？”
　　那人始终一言不发，高大的背影显得有些冷酷。
　　两人相对无言，但是很快，他又没忍住扁着嘴巴哭了起来：
　　“我都想好了要给你做礼物的，你现在看见了，我还送什么啊？”
　　那人闻言侧首看他一眼，半晌似乎叹了口气。
　　猛地回神，馆衿抱着花瓶站在空荡荡的房间内，忽然觉得有些恍惚。
　　刚才那些画面……难道是原本的记忆吗。
　　原来应该是这样，那他是不是有点太收敛了啊？
　　大眼睛眨巴一下，单纯漂亮的小脸上出现了些许思考。
　　【老婆眼睛一眨，我就知道他要干坏事了。】
　　【很期待是怎么回事？】
　　【哈哈哈哈哈哈这副样子真的蔫坏了，干大事前奏。】
　　-
　　隔壁的书房内，小西看着面前高大英俊的男人，只感觉到一阵从心底泛起的畏惧窜上。
　　他刚才已经将长老让他给道伯森的贡品献上了，按理来说他应该转身离开。
　　但他的计划还未达成，自然不可能就这样走掉。
　　大好的机会，他一定要抢占先机。
　　如此想着，小西一把褪去了身上的白色斗篷，露出了一截脖子。
　　“主人，我愿为您奉上我的一切，还请您品尝一下我的味道。”
　　他说这些话时毕恭毕敬，可却又带着暗藏的野心。
　　跪着的腿止不住微微颤抖，他察觉到男人已经缓缓朝着自己走来了。
　　有戏。
　　小西紧紧盯着地上厚重的地毯，唇角止不住溢出了一抹笑意。
　　早在进入副本之前，他便在黑市中购买了这个副本的具体信息。
　　知道是吸血鬼以后，他便早早购买好了能够激发吸血鬼食欲的道具，现在正好派上了用场。
　　想到隔壁房间的馆衿，他的眼底又闪过冷意。
　　跟他斗。
　　男人很快走到了他的面前，他虽然只披着一套浴袍，可浑身的气质却并未被磨灭半分。
　　此时只是安安静静站在那，就让人感觉到无法抵御的威严和矜骄。
　　“主人……”
　　小西试探着缓缓将侧颈递过去，脑海中几乎已经想象到了自己被咬住的瞬间听见任务完成的悦耳声音。
　　新手副本而已，对于有靠山的他来说，这一切都算不得什么。
　　馆衿么……他拿什么跟自己比。
　　可就在他脑海中已经将胜利的画面幻想了千百遍时，却忽然听见隔壁房间传来一阵花瓶的碎裂声。
　　那声音并不明显可却来的突兀，一瞬间就将书房内的气氛扰乱了不少。
　　察觉到男人要离开，小西连忙着急膝行上前，仰着头露出了慌乱。
　　“主人，他没事的，不用顾及他。”

第六十四章、争宠大戏
　　道伯森脚步微顿，此时居高临下地看向他，殷红眸底的情绪复杂而又冷漠。
　　他看小西的眼神就像是在看一条追随着他的狗，可是小西却并不在意。
　　他知道，只要自己能够抓住这个机会让道伯森品尝自己的血液，这个副本对于他来说就已经算是一半的胜利了。
　　道具昂贵又难得，他不能浪费。
　　想到这里，他努力挤出一抹笑容：“主人，只是花瓶掉在地上了而已。”
　　可就在他说完的瞬间，隔壁房间便传来了一丝细微的呜咽声。
　　这微不可查的哭声像是瞬间唤回了道伯森的理智，他不再犹疑，大步走向暗门边。
　　而在他接近暗门的瞬间，门便自动打开。
　　透过缝隙，小西清楚看见那个穿着复古衬衫的少年捂着细白的手指，大眼睛里泛着泪光，一副可怜脆弱的样子。
　　拳头狠狠砸在地毯上，小西的双眼猛地赤红了。
　　这绝对是挑衅！
　　没想到、馆衿也有这样的手段。
　　【哦吼吼！这是一出争宠大戏吗？】
　　【不得了了，我发现自己有点病态，看见小西不爽我怎么就那么爽啊？】
　　【不好意思的说，我也是。】
　　【哈哈哈哈哈哈。】
　　等到被带着坐在沙发上开始给手指上的小破口上药，馆衿都还没反应过来。
　　“疼——”
　　委屈巴巴地喊了这么一声，他便看见道伯森垂眸看了他一眼。
　　男人的瞳孔似乎要比之前更红了一些，像是一颗漂亮的红宝石缀在深邃的眼眶中，当认真盯着一个人的时候就容易产生深情的错觉。
　　他没有说话，但擦拭药水的动作似乎是轻了一些。
　　馆衿吸吸鼻子，看见食指上的伤口不断溢出血液，眼眶没忍住就红了。
　　他刚才只是想把花瓶打碎的。但是直接砸在地上以后又感觉造型有点不够可怕。
　　于是就想要把大块的碎片捡起来再砸一遍，结果手指头刚碰到就被划破了。
　　道伯森全程一言未发，身上的气场很威严。
　　也不知道是不是馆衿的错觉，他发现在伤口缠绕上纱布的时候，道伯森好像才放松了一点。
　　一下子又警惕了起来，想到他和小西在隔壁待了这么久，便没忍住去看他的脸色。
　　他不会真的吸了小西的血吧。
　　想象到那副亲昵的画面，馆衿又气的眼眶泛红。
　　而正好在此时，道伯森抬眸看向他，触见那双漂亮眼睛里泛着泪，又没忍住皱了一下眉头。
　　“还疼？”
　　馆衿眼巴巴看着他：“你有没有跟他做什么啊？”
　　这副模样有些小心翼翼的，但是语气又是那么理所应当。
　　道伯森看着那用力抿紧的红嫩嘴唇，丝毫不怀疑自己点头的话，他下一秒就会哭出来。
　　但此时空气中迷茫着馆衿身上好闻的血液香气，他却是没办法将这些话说出口了。
　　“没有。”
　　实话实说。
　　对面的小家伙眼睛瞬间一亮，脸上的忧愁一扫而空。
　　“真的吗？”
　　已经回答过的问题，道伯森不会回复第二次。
　　他利落的站起身，将因为刚才上药屋内升腾起的温馨气氛所打破。
　　“回去休息。”
　　馆衿意识到他要赶自己走，立马抱紧了怀中的抱枕。
　　“我不睡午觉……”
　　“我睡。”
　　馆衿眨巴一下眼睛看他：“那……我看着你睡？”
　　“……”
　　男人没有说话，就连眼神都没有半分变化，还是没有丝毫情绪，好像自己刚才上药只是给一只小猫小狗。
　　而做完了这一切，那只小猫小狗无论发生什么都和他没有关系了。
　　馆衿跟他对视着，从那双瞳孔中窥见了自己的倒影。
　　好可怜哦，像是被主人丢掉的小宠物。
　　不过他还是想要争取一下，只要能在道伯森的身边待久一点，就可以获得主线任务了。
　　如此想着，他便又小声补充一句：
　　“我一个人待着好害怕，就坐在这里不打扰你可不可以？”
　　道伯森还是没说话，他一下子又没忍住委屈了起来：
　　“你是不是想叫我走，然后让他进来啊？”
　　越说越荒唐，道伯森皱皱眉头遏制住心底翻涌着的欲望，转身朝着大床走去。
　　“随你。”
　　他说完以后，馆衿的眼底瞬间闪过了几分喜悦。
　　可以留下来了！
　　等到他反应过来，才发现道伯森已经去睡觉了。
　　现在房间内一片安静，反倒是他动作的窸窣声最明显。
　　虽然道伯森没有发出一丝声音，但馆衿就是感觉他好像有点儿不耐烦，于是便赶紧滑坐在了地毯上。
　　这样就没有声音了。
　　这下房间内陷入了长久的安静，床上的人传来轻缓的呼吸声，似乎很快就睡熟了。
　　馆衿好奇地朝着他的方向看去，隔着被子却看不见他的脸。
　　“001，我要不要离他近一点呀？”
　　这样的话是不是能更快开发主线任务。
　　【可以试试。】
　　馆衿心思单纯，对于这些话向来都是奉若圣旨。
　　这会儿便毫不犹豫地朝着那方向挪去，脚步很轻，像是猫咪一样没有发出一点声音。
　　等到了床头边上，他看见道伯森合着双眼休息的模样，忽然有些心跳加速。
　　盘腿坐在了床边的地毯上，他没忍住打了个哈欠。
　　这里太安静了，他都没忍住有点犯困。
　　看了一眼弹幕，努力想要保持清醒，但是却还是觉得无聊。
　　“001，我现在是不是已经在新人榜很上面了呀？”
　　001顿了顿，说：【快进入前十了，前三个副本是积攒积分的时间，等到三个副本结束以后的一个月，你的名字都可以留在新人榜上，期间除非有人把你挤下去。否则一般情况下位置是不会发生变化的。】
　　馆衿似懂非懂地点点头：“那这个榜单有什么用吗？”
　　001这次没有丝毫犹豫，就像是看着规则念出来一样，语气平淡死板。
　　【在榜单上可以积攒人气，增加粉丝和知名度，为上风云榜造势。】
　　听见这几点时，馆衿都没太多反应，反而有些蔫蔫的。
　　【还有最重要的一点……】001停顿片刻：【风云榜前二十名每周都能获得相对应的星值奖励。】
　　此话一出，他便看见小宿主的眼睛一下子睁大了，黑白分明的瞳孔中泛起星星点点的光芒。
　　“有多少呀？”
　　001思忖一瞬：【最低的二十名有五千星值。】
　　眨巴一下大眼睛，馆衿有些紧张：“那第十名呢？”
　　他只知道001说自己快要接近十名了。但他也不敢奢望太多，索性便选择了一个自认为差不多的数字。
　　【五万星值。】
　　只一瞬，馆衿的脸上就出现了巨大的喜悦，衬得那张小脸有些红润张扬起来。
　　“那一个月就有二十万了？”
　　【是的。】
　　看了一眼自己的余额，馆衿瞬间又蔫了。
　　他本来应该还有很多星值的，可是上一个副本扣掉了好多。
　　【宿主不好奇第一名有多少吗？】001忽然发问。
　　馆衿没想过自己能拿第一名。所以对此并不在意，但是被001这么一提醒，又没忍住好奇：
　　“多少呀？”
　　【五十万星值，等于度过了新人时期就已经领先别人很多了。】
　　001说到这本是打断激励宿主，可却看见小家伙露出了艳羡的表情：
　　“好厉害啊……”
　　【】
　　001沉默片刻，呼吸灯不停闪动，最后还是选择摸摸退下了。
　　【哈哈哈哈我不行了，老婆你怎么有点野心都没有啊？快点努力冲第一名！】
　　【系统都心累了。】
　　【话说回来，是我听错了吗？我怎么听见老婆叫系统001？】
　　【啊？不可能，爱称罢了，谁不知道系统是按照资历排号的。】
　　【就是啊，别瞎说了，主播已经遭受过很多非议了。】
　　【要知道只是风云榜的第五名系统才是039，第一批系统能够留下来的都是专业性很强的，其他的都淘汰了。】
　　【话说回来，001不是那位的系统吗？】
　　【就是啊……】
　　馆衿看见直播间中的发言，却是有些摸不着头脑了。
　　“系统的号码也这么奇怪吗？”
　　可是他记得在第一天进入副本的时候，是系统亲自跟他说的号码呀。
　　就是001……
　　还没等到他想个清楚，便忽然听见了床上传来细微的声音。
　　好奇地转头看过去，却发现道伯森皱紧眉头，像是很不舒服。
　　“你怎么了呀？”
　　馆衿有点好奇凑过去，嗅到男人身上的暗香后忽然觉得心底瞬间安静了下来。
　　他似乎在小声说着一些什么，馆衿没忍住抬手去摸了一下他的额头。
　　触到了一手冰冷后被吓了一跳。
　　怎么会这么冷啊。
　　“道伯森，你不舒服吗？”
　　小家伙有些慌乱地问了这么一句。但是床上的人却并没有要醒来的迹象。
　　不是说体温低可能就是要出事了吗？
　　意识到这一点，馆衿赶紧站起身要去门口喊人。
　　可就在起身的瞬间眼前一黑，身体不受控制地朝着边上栽去。
　　糟了！
　　直接倒在了床上，他正手忙脚乱地想要起身，可却骤然被一双冰冷有力的手扣住了腰。
　　天旋地转之间，他猛地被甩在了床上。
　　道伯森不知道什么时候醒来，此时覆在他身上，完美的倒三角型身材每一块肌肉都饱满漂亮，宛若古希腊的雕塑。
　　馆衿正要松口气，可下一秒却发现男人的瞳孔泛起了不正常的诡异红光，此时直勾勾地盯着他的脖颈，仿佛在渴望着些什么。

第六十五章、教教少爷规矩
　　【你怎么回事？】
　　【拒绝涩涩。】
　　【我老婆又要被吃掉了吗？】
　　【听我的，拒绝他。】
　　馆衿茫然地看向男人，身体不住颤抖起来，可是心底却升腾起了一阵难言的亢奋。
　　粗糙的大手冰冷无比，可却四处点火，似乎并没有因为温度而减少情欲的浓烈。
　　馆衿大着胆子勾住了男人的脖颈，心里忽然出现了一个想法。
　　如果给道伯森喝他的血，是不是就可以达成自己的目的了。
　　这个想法出现的瞬间，他的脑海中就闪过了那一幕。
　　手上不住用了一些力气，大着胆子将男人拉进。
　　微微一歪头，便露出了玉般白的纤长脖颈。
　　白嫩的皮肤下青筋纹路明显。因为紧张微微绷紧，大手一手便能够掌握上去，几乎能够感受到掌下汩汩涌动着的血肉。
　　“你、你是不是饿了啊？”
　　馆衿试探着开口，语气微微有些颤抖，接着侧首方便他咬住自己。
　　男人的大手在他后腰微微摩梭。虽然泛着冰冷的温度，可却很快让他的身上热了起来。
　　这种感觉……好奇怪。
　　下一秒，男人的身体骤然压了下来，他瞬间感觉侧颈上传来了冰冷牙齿咬住的刺痛感。
　　“唔——”
　　虽然早就做好了准备，但这种疼痛还是让他有些难以招架。
　　就在他努力咬紧牙关想要忍住时，却忽然感觉更加深的咬破刺痛并未传来。
　　卷翘的睫毛上沾了些细碎的泪珠，小家伙的脸颊泛着滚烫的红晕，呼吸一瞬间都停了下来。
　　迟钝地睁开双眼，他看见道伯森那双深邃殷红的双眸时，只感觉自己像是被刺了一下。
　　“道伯森，你可以咬我一口。”他说到这里顿了一下，察觉到男人冰冷的呼吸铺洒在自己的侧颈，又忽然鼓起了一些勇气：
　　“我也想变成你的血奴。”
　　在大厅上楼的时候，他曾听见那些预备血奴的宣誓，此时也不知怎么了就这么说了出来。
　　可是很奇怪，就在他说完这句以后，男人的呼吸却忽然停滞了。
　　心底有些奇怪，馆衿还没反应过来，便骤然感觉自己被抱紧。
　　那锋利的牙齿已经从他的脖颈上挪开了，男人的脸埋在他的颈窝，深深吸了一口气。
　　很痒。
　　莹白的耳尖腾地一下红了。
　　馆衿蜷缩一下身体，在这样高度紧张之后，手不自觉松懈了力气，搭在道伯森劲瘦的腰上。
　　他觉得自己好像变成了一块香甜的小糕点，是男人舍不得吃的那种。
　　感觉到男人冰冷的唇贴在自己的颈项上，他没忍住缩了一下脖子。
　　“道伯森，你真的不要吗？”
　　这句话就像是瞬间将男人给唤醒了，他很快便感觉到男人抽离起身。
　　利落的起身下床，他背对着馆衿开始穿衣服，没有半分留恋。
　　馆衿茫然无措地跪坐起来，殊不知自己身上的衣服已经在刚才的纠缠中变得一片凌乱。
　　领口大开，漂亮的衬衫花边也有些发皱，露出一截莹白精致的锁骨。
　　而细看一下，会发现宛若白玉的侧颈上还印着一道浅浅的牙痕。
　　“回房间待着，今天不许出来。”
　　道伯森的声音严厉而冷漠。
　　馆衿却是瞬间怔住，一时间还以为自己产生了错觉。
　　“为什么？”
　　道伯森却没有回复他，利落将内里的衣服穿好，便披上了宽大的黑色斗篷。
　　他看起来要出门，但是馆衿却不想松手。
　　“等一下，我不要一个人待在屋子里面。”
　　他说着便赤脚跑下床，赶在男人出门之前张开手挡在了他的面前。
　　小家伙的眼眶里泛着泪光，里面盛着迷茫和无措，好像不知道自己做错了什么。
　　“为什么要让我一个人待在房间里面？”
　　道伯森冷冷看着他，眼底却不带一丝情感。仿佛刚才在床上的亲密无间都只是他一瞬间的错觉。
　　“搞清楚自己的身份，你知道血奴要做些什么吗？”
　　馆衿当然不知道，但想到别人都可以，便也觉得自己也没有问题。
　　“我知道。”
　　他说完以后，看见道伯森的眸色变幻一瞬，便又赶紧补充了一句：
　　“别人可以做的，我也可以。”
　　小家伙说的认真，却并没有察觉到吸血鬼眼底的情绪逐渐阴鸷暴怒了起来。
　　“看来你是太久没学过规矩了！”
　　馆衿不知道他为什么忽然就怒了，还没反应过来，便被他伸手一把扯入了怀中。
　　鼻尖重重撞上了他的胸膛，还没来得及反应过来，便听见身后传来了开门的声音。
　　下一秒，他被重重推了出去，有人抓住了他的双手。
　　“教教少爷规矩。”
　　“是。”
　　馆衿错愕转头，看见两个侍卫一左一右抓着自己，他们的身上都穿着古老的盔甲，脸上尽是死板空洞的漠然。
　　“我不要！”
　　他还没来得及反抗，便被两人带着朝着楼梯拐角走去。
　　“松开我！”
　　那两个侍卫全程一言不发，但是制衡着他手臂的力道却不容抗拒。
　　“道伯森！”
　　馆衿使唤不动他们，便只能将最后的希望投到道伯森身上。
　　可是等到他在抬眸朝着走廊尽头看去时，却发现道伯森已经顺着走廊的另一边离开了。
　　他的背影高大而又充满压迫感，离开时显得冷漠无情。
　　心瞬间沉了下去，馆衿还没能反应，便看见那身影逐渐消失在了面前。
　　【呜呜呜我老婆要被带到哪里去啊！！！】
　　【这个大变态，我以为你要吃了我老婆，结果你居然来这么一出！】
　　【你是不是柳下惠。】
　　【只有我好奇是什么刑罚吗？】
　　【轻点打谢谢。】
　　根本无法挣扎开，最后馆衿也只得被他们带着抵达了一层。
　　原本以为这就够了，可是那两个侍卫却带着他一路朝着长廊尽头走去。
　　等终于抵达了墙角，面前冰冷的石板墙却忽然打开了一道暗门。
　　属于地下室阴冷的气息窜了出来，让没有穿鞋的馆衿冻的不住颤了一下。
　　“我、我们要去哪里？”
　　在这一瞬间，他仿佛才知道了害怕，身体止不住微微颤抖了起来。
　　但是边上的两个侍卫却一言不发，甚至连视线都没有落在他身上片刻，就像是听不见他说话一样。
　　馆衿心里很害怕，想要挣扎。可是却怎么也无法将自己的手从他们的桎梏中抽出来。
　　细嫩的脚底踩在冰冷粗糙的岩石路上，昂长的地下走廊内一片昏暗，只有墙壁上面每隔几步挂着的壁灯散发着微弱的暖黄色灯光。
　　泪水迷蒙了双眼，馆衿几乎看不清楚面前的路。
　　他的心底很沮丧，明明陪在道伯森的身边，是想要开启主线任务的。
　　可是现在什么都没有开启就算了，自己还被带到了一个这样的地方。
　　这到底是哪啊……
　　穿过了昂长的走廊，馆衿没忍住转头朝着身后看去，却发现进来时候的暗门不知道什么时候已经被关上了。
　　瞳孔上覆盖了一层薄薄的水光，泪眼朦胧的只看见了黑洞洞的走廊。
　　边上的两个侍卫就像是被操控的机器一样，全程一言未发。
　　眼前再度一亮，馆衿微微愣怔一下，感觉自己好像听见了有人的呼吸声。
　　这声音……
　　抬眸朝着那个方向看去，发现自己不知道什么时候被带到了一条灯火通明的长廊，此时左右两边就像是牢房一般锁着铁链，每扇门口还站着一道穿着盔甲的身影。
　　那些人了无生气，就像是伫立在那里的干尸。
　　【这么惊悚是为什么？】
　　【help，有人能吱一声吗？】
　　【不得了了，我发现真是中毒了，为什么在这种情况下会忍不住去想象牢房里有个等待蹂躏老婆的大变态。】
　　【你才是变态！！！】
　　“我们要去哪里啊？”
　　馆衿的声音弱弱的，又带着点颤抖的意味。
　　察觉到他们要带着自己进入一个房间的瞬间，他便骤然听见了从走廊尽头中传来的尖叫声。
　　那声音奇怪极了，就像是恐惧后被人生生咬破了血管一般，戛然而止的声音突兀而又诡异。
　　瞳孔一缩，馆衿扁着嘴唇就想哭了。
　　“你们要是敢打我的话，道伯森不会放过你们的……”
　　可是跟之前一样，那两人一言未发，强制带着他进入了牢房当中。
　　牢房中很空旷，满是稻草脏污的空间内只放着一张椅子。
　　起初馆衿还有些恐惧，可是在看见那张明显做工华贵的椅子后，却忽然愣了一下。
　　那是一张缀着水钻的丝绒躺椅，做工很夸张，其实已经像是沙发了，看上去就很软很舒适的样子。
　　【嗯？】
　　【这东西放在这就跟漂亮老婆待在里面一样突兀。】
　　【我隐约猜到这个东西为什么会被放在这里了。】
　　【我也……】
　　馆衿却不太明白，他原本还想跟他们闹闹脾气，可是看见他们冷冰冰将自己摁在沙发上。然后将他的手用束缚皮带固定在两端的把手上时，又忍不住害怕起来。
　　“你们要做什么？”
　　依然没有得到回复，他的手脚都被束缚在了椅子上，下一秒其中一个侍卫便取了一条黑色的绸带朝着他走来。
　　不安感在视野被困住时抵达了最顶峰。
　　那些人的脚步声很快就消失了。
　　馆衿挣扎一下，可是手脚却无法动弹分毫。
　　地下室中阴森而又潮湿，也不知道过去了多久，一道沉稳的脚步声由远及近。
　　“是谁？”
　　馆衿反射性抬头，恍惚中似乎嗅到了一缕似曾相识的暗香。

第六十六章、奇怪的惩罚
　　恐惧在这一瞬间席卷了整颗心脏，他忍不住蜷住了抵在潮冷地面上的脚，莹白漂亮的皮肤显得格外刺目。
　　一步、两步……
　　那脚步声停在他面前，可是却并没有人回答他的问题。
　　进来之前听见的尖叫声仿佛犹在耳畔，他不知道那个人要做什么。
　　更不知道道伯森所说教他规矩到底是什么意思。
　　而就在他想要出声时，却忽然感觉有什么冰冷的东西抵在了敞开的衣领上。
　　那东西冰冷坚硬，可微微下压时又带着几分柔软，粗糙的质感像是某种皮质物品。
　　【我的天啊，你们是要玩什么情趣吗？】
　　【呜呜呜主播好涩不是，我好涩。】
　　【小皮鞭啊，不行的不行的我老婆受不住的，要不换我来吧？】
　　【你怎么知道我喜欢捆绑play？】
　　馆衿的身体微微颤抖，在看见弹幕的瞬间更加害怕了。
　　是皮鞭？！
　　他是要抽自己吗？
　　眼眶中好不容易压下去的泪又开始打转了，小家伙满脑子都是以前陪着管家一起看过的那些电视剧。
　　坐老虎凳、皮鞭沾辣椒水……
　　他道伯森原来要这样惩罚他。
　　之前看见主系统给的提示时，他还觉得好像不是很准确。
　　虽然道伯森对他不冷不热的，但是看不出来讨厌他。
　　可是在这一瞬间，他却是什么都明白了。
　　道伯森是真的很不喜欢他。
　　“不、不要打、啊——”
　　馆衿求饶的话还没说出口，空气中便骤然传来了破风的咻咻声响，沙发的边缘被狠狠抽了一鞭子。
　　沙发像是被抽出了一道深深的裂缝，那地方离他的脑袋很近，就在沙发的侧面，他似乎已经听见了沙发布料的撕裂声。
　　红润的嘴唇微张喘气，看上去有些颤抖，好像要被吓哭了一样。
　　那人似乎重新将长鞭掌在了手中。
　　馆衿感觉到粗糙的触感抵在了自己下巴上，迫使着他抬头。
　　眼眶中的泪不堪重负溢出来，在蒙眼的黑色绸缎上洇开湿痕。
　　小家伙不知道自己此时是怎样一副诱人的模样，只能抿着嘴唇让自己不要再发出声音。
　　也不知道过去了多久，外面再次传来了脚步声，有人在接近。
　　馆衿迟钝地想要转头朝着那个方向看去，却感觉托住他下巴的皮鞭微微用力，不让他转头。
　　一道虚弱的声音响起。
　　“作为血奴，应当将主人视作第一位，为了主人全身心奉献自己。哪怕是生命也在所不惜，只要是主人需要血奴的时候。无论是什么情况都应该赶去。作为血奴没有尊严，只有绝对的服从。”
　　馆衿的心狠狠颤动一下，不知为何在听见这些话的时候感受到了前所未有的触动。
　　“成为了主人的血奴以后，生死都应该由主人来决定。如果主人厌倦了血奴血液的味道，血奴也不能离开，契约一旦形成就是永恒的，除非血奴身死，否则契约永远有效。”
　　“主人可以拥有多个血奴，这是血奴没有资格干涉的事情，即使……”
　　“……”
　　“这就是身为血奴要做好的准备。”
　　馆衿不知道那个人说了多久，只听出来随着他越往下说声音便越是虚弱，好像下一秒就要倒下了一般。
　　脚步声逐渐走远，他感觉到那掌着皮鞭的人开始动了。
　　粗糙的皮鞭顺着下巴缓缓往下滑动，一路划过了纤长白皙的脖颈，在精致凸出的锁骨上轻轻摩挲一下，便缓缓朝着里侧深入。
　　身体猛地战栗一下，馆衿的身体开始颤抖起来，结结巴巴地开口：
　　“不、不唔——”
　　话还未出口，一只戴着皮手套的宽大手掌便瞬间捂住了他的口鼻。
　　“呜……”
　　类似于小动物的呜咽声从手套中断断续续地溢出。
　　黑色的绸缎已经被眼泪晕湿，那张漂亮的脸上泛着红晕，白玉一般的身体不停战栗着。
　　急促的呼吸铺洒在皮手套上，几乎能够让下面的手掌也察觉到温度。
　　他似乎在惩罚着自己，每一个举动都强势而又冷漠。
　　每当馆衿想要汲取一些温暖时，他便会适时退开。就像是一个完美的掌权者，让人远不可攀。
　　在被触碰的瞬间，馆衿的脑海中炸开了一簇烟火，无端回忆起了刚才那人说的话。
　　这是……惩罚吗？
　　恐怕连馆衿都不知道自己的身体有多美，男人深沉的视线如有实质落在了那句完美的洁白身躯上。
　　皮鞭轻轻挑开了华丽衬衫上的纽扣，将那具身躯完全展露了出来。
　　皮肤莹白温润，可又不只有单纯的白，泛起的薄红让身体显得更有生机。
　　馆衿被捂着口鼻，脸颊和鼻尖都泛着红，像是哭惨了。
　　“不……”
　　（删）
　　馆衿的眼泪瞬间落下，他想要将自己蜷缩保护起来，可是手脚都无法动弹。
　　他什么也看不见，甚至不知道眼前的人是谁。
　　黑色的绸缎被泪水沾湿，不堪重负地滑落下来，搭在小巧的鼻尖上。
　　而后面那双漂亮的眼睛已经不堪重负地合上了，薄薄的眼皮此时红肿一片，卷翘浓密的睫毛也被泪水沾湿成一缕一缕，显得格外可怜。
　　红嫩的唇微张着，唇角能够清晰窥见晶莹的水痕。
　　牢房中的声音完全消失，方才的火热和响动仿佛只是一场错觉。
　　在结束的瞬间馆衿便疲惫地睡了过去，几乎没来得及睁开双眼去看眼前的人一眼。
　　疲劳似乎占了大部分，但恐惧却也深在其中。
　　-
　　冰冷的东西在身体上不停游走，馆衿伸手想要将那东西驱赶，可却怎么都做不到。
　　脑海中一阵眩晕，那东西时而化作冰冷的细蛇，时而又变成了毛茸茸的一团，挠的他脖子发痒。
　　身体是前所未有的疲惫。
　　仿佛怎么也睡不醒。
　　每当要醒来时，又觉得还没有休息完。
　　也不知这么昏昏沉沉了多久，等到馆衿再度睁开双眼时，只看见了熟悉的干净房间。
　　外面的光线有些昏暗，看起来好像太阳快要落山了。
　　身体疲惫到根本无法动弹，他恍惚地闭上双眼，等到再度睁开的时候听见门口传来了细微的脚步声。
　　房间内一片漆黑，太阳依然落山了。
　　而现在这样看不清楚房间内的情形，就像极了在地牢中被蒙着双眼时所遭遇的一切。
　　那些不堪的画面骤然回笼，泛着肿痛的眼眶瞬间又酸涩了。
　　回想到那时候遭遇的事情以后，他就不禁感到了愤怒和崩溃。
　　为什么要这样对他？
　　道伯森说的惩罚……原来就是对他做那种事情吗？
　　而就在这瞬间，馆衿又恍然回想起来。在男人动手之前，有个人说了一堆规矩。
　　难道他是在用行动告诉自己。如果成为了别人的血奴，就要承担些什么……
　　如此想着，细长的腿没忍住在被子里踢了一下，可瞬间就感觉到了大腿的酸痛。
　　“嘶——”
　　不争气地倒吸一口气，晶莹的泪珠就像是珍珠一般顺着眼角滚落，洇进了柔软的枕头里。
　　被过度玩弄的身体敏感到不行，馆衿察觉到自己的身躯不太对劲，一瞬间更想哭了。
　　强忍着羞耻感，他确定直播间没有太多人，这才小心翼翼地掀开了自己的被子，朝着里面看去。
　　已经被换上了薄薄的丝绸睡衣。可即便那质感十分柔软，在这种情况下摩擦在身体上，却还是让他感觉难受。
　　好不舒服啊。
　　虽然被子里面光线微弱，可他还是看清楚了自己身体此时的情况。
　　肿了……
　　腿软的不行，他丝毫不怀疑自己根本没办法站起来走两步。
　　心里正委屈着，便听见外面传来了脚步声。
　　小心脏微微一颤，他现在对于这样的声音已经有了一种莫名的恐惧。
　　就好像自己又回到了被蒙住双眼的时刻，什么也看不见，只能凭借着声音来判断身边的人在做什么。
　　“少爷，主人来看您了。”
　　门外传来女佣温柔的声音，可馆衿一听见是道伯森来，心底就莫名涌上了一阵难过。
　　他没有出声，索性也没有将脑袋从被子里面伸出来。
　　用被子裹住自己，蜷缩起身体抱紧膝盖，把脸埋进去。仿佛这个姿势能够给他更多的安全感。
　　外面的人没有听见他的回复声，便又抬高声调问了一句。
　　始终没有得到回应，外面安静了下来。
　　馆衿稍微松了口气，正有些忧愁地思考着自己接下去要怎么做时，却忽然听见房门传来了轻微的响动。
　　门被打开了。
　　意识到这一点，他的身体骤然绷紧。
　　那脚步声不紧不慢，十分沉稳，光是这么听着他就知道进来的人是谁了。
　　心脏微微一沉，有些痉挛的手指攥住了被角。
　　而那脚步声停留在了他的身边，恍惚中男人似乎无奈地叹了口气。
　　“又怎么了？去一趟地牢就吓成这样？”
　　道伯森的嗓声低沉浑厚，可在这样安静的环境中传出，却让馆衿心里的委屈瞬间涌了出来。
　　眼睛酸涩无比，可是泪珠却还是不堪重负地簌簌滚落下来。
　　仿佛是听见他的抽泣声，男人的话语变得有些严肃起来。
　　“怎么了？”
　　被角被轻轻扯开，馆衿一出来就不受控制地扑进了他的怀中。
　　“道、道伯森，有人欺负我。”
　　“呜……”

第六十七章、那是个变态
　　娇小瘦弱的身躯瑟瑟发抖，话语中已然带上了可怜的哭腔，显然受了不少的委屈。
　　馆衿钻进男人宽阔而有安全感的怀中，漂亮的脸上已然落满了泪痕。
　　可是他清楚感觉到，道伯森并没有抱住自己。
　　那双深邃的眼眸紧紧盯着他，可是里面的情绪却并不炙热和，反而带着公事公办的严肃。
　　心脏微微一颤，馆衿一时间心底闪动过了许多想法，心底不禁闪过了恐惧。
　　难道……那一切真的都是道伯森默许的吗？
　　他这么想着，在地下室所发生过的那一切又涌上脑海。
　　怀中的身躯开始缓缓颤抖了起来。仿佛是回想到了什么可怕的事情一样。
　　道伯森微垂眼眸，在少年看不见的地方，眼底的情绪显得有些复杂。
　　【呜呜呜你快抱抱我老婆啊！】
　　【看见这一幕的我牙齿都要咬碎了。】
　　【我真的不是第一次好奇了，黑屏的时候直播间里面到底发生了什么？】
　　【原来不是只有我一个人不知道啊……】
　　弹幕中开始了剧烈的讨论，但是馆衿此时却并没有时间去看上一眼。
　　光是回想起来那时候所发生过的事情，他便不住感受到一阵后怕。
　　他从来没经历过那样的事情，情绪逐渐有些崩溃了起来。
　　尤其是被他所依赖的道伯森居然全程没有做出任何反应，这个举动要比地下室中所感受到的一切都让他更加难过。
　　环着男人劲瘦腰身的手微微松懈，馆衿吸吸鼻子，想要从他的怀中退出来。
　　可还没来得及等他这么做，后脑勺上便忽然出现了一只宽大的手掌。
　　一片冰冷，可是在这一瞬间却给了他许多的安宁感。
　　“发生什么了？”
　　道伯森的声音很沉稳低哑，光是这么听着便让人感受到了极其强烈的威严。
　　刹那间，馆衿的眼眶又是一红。
　　“我不知道……”
　　他说这话的时候心底的委屈更加清晰，察觉到男人的大手轻轻摩梭着自己的后脑勺，在地下室中哭到有些沙哑的声音加重了难过。
　　“我不知道是谁，他把我的眼睛蒙住了……”
　　此话一出现，他便察觉道伯森的气场发生了变化。
　　他还没能反应过来，便听见自己的脑海中忽然传来了微弱的电流声。
　　下一秒，熟悉的系统提示音便响了起来。
　　【恭喜宿主成功开启主线任务——找到属于吸血鬼庄园主人的晶石】
　　冰冷的提示音只是响起了一瞬，等到馆衿眼睛茫然睁大的瞬间，便发觉那声音已经消失不见了。
　　庄园主人的……晶石。
　　那是什么东西？
　　哭过以后的大脑似乎格外迟钝，他硬是思考了好一会儿才反应过来自己已经开启主线任务了。
　　那是不是代表他从现在开始……就不用时时刻刻跟在道伯森的身边了。
　　意识到这一点后，小家伙的瞳孔微弱地亮起了一瞬，在这一瞬间便显得有些喜悦了起来。
　　他还因为下午的事情委屈，可是开启了主线任务又叫他开心。
　　这样错乱的情绪交织在一起，叫他心情变得很复杂。
　　“具体说说情况，我让他们去查。”
　　道伯森的声音在头顶响起，馆衿茫然地抬眸，反射性要张口。
　　可是红润的嘴唇微微开合，最后却一个字也没有说出来。
　　“……”
　　房内的气氛瞬间显得有些尴尬了起来，馆衿不知所措地抬眸看向他。
　　“我……他……”
　　支支吾吾半天，他却不知道应该要怎么说了。
　　“怎么了？”道伯森攥住他的肩膀，扯开一些距离低头看他，表情显得有些严肃。
　　“那个人对你做了什么？”
　　小家伙在他的面前咬了一下那泛着艳色的唇瓣，也不知道是不是错觉，小家伙的眼皮和嘴唇都泛着红，还有点肿。
　　视线在上面一扫而过，他很快便听见了小孩耷拉着小脸说：
　　“那个人是变态！”
　　【哦吼吼！一下子激动起来了哈哈哈哈哈。】
　　【老婆别说我变态，这样看着真的有点好玩是怎么回事啊？】
　　【我越来越好奇了，请问有什么是我vip看不了的？】
　　【我不服！！！】
　　察觉到自己的话说完以后，屋子里面的气氛变得更加诡异，馆衿更想哭了。
　　道伯森肯定不会相信的。
　　这个世界里面也没有监控，说不定他们也找不到是谁。
　　正当他这么想着时，一抬眼想要求助，却对上了道伯森严肃认真的视线。
　　“你要和我说那个人具体对你做了什么，我才能尽快找到人。”
　　脸颊瞬间爆红，馆衿垂着眼眸纠结片刻，最后还是选择摇了摇头。
　　“算了，我不找了。”
　　道伯森皱皱眉头，眼底透出几分不悦，明显是对于他这种行为不太高兴。
　　“为什么？”
　　“没有为什么。”馆衿吸吸鼻子，松开了他：“不是你把我送到地牢的吗？如果不是你的话……我也不会这样。”
　　小家伙说这话的时候，属于身份牌中独特的性格似乎也展露了出来。
　　道伯森的表情只有一瞬间的不悦，但很快便恢复成了原本的面无表情。
　　似乎馆衿无论做什么，受了谁的欺负，他都不甚在意，只要馆衿不给自己找事就可以了。
　　余光打量着男人的表情，馆衿从中得到了这些讯息。
　　道伯森皱眉盯着他看了片刻，最后也缓缓离开了。
　　“你想怎样都行。”
　　他说完以后便转身朝着门外走去，外面的人似乎听见了他的脚步声，在他抵达的前一秒将门给打开。
　　其实在他离开的一瞬间，馆衿的心底就涌动起了强烈的后悔和难过，可是却赌气没有去看他。
　　可是关门的声音却许久没有传来。
　　馆衿心底有些不满，还以为他们不关门。
　　一抬头看过去，却发现男人不知道什么时候站在了门边，此时正转头朝着他的方向看来，眼底带着些许严肃。
　　“我出去一趟，晚上别出门。”
　　他说这话的时候表情十分认真，语气也比平时凶一点。
　　馆衿却没回复，一撇脑袋看向了窗户的方向。
　　两人就这么僵持着，门外的管家看见这一幕表情都变得有些奇怪，看了一眼时间没忍住催促了一句。
　　“主人，快到时间了。”
　　这话说的小声，但是房间和走廊都是一片安静，足以让距离他们很远的馆衿都听个清楚。
　　他知道道伯森肯定马上就要走了，这会儿抱着自己的膝盖坐在原地。
　　要是他不走的话……
　　心底刚产生那个想法，便听见了一阵沉闷的关门声。
　　心脏微微一沉，抱着最后的期盼，馆衿侧首朝着身边门的方向看去，却什么也没看见。
　　道伯森真的走了……
　　也不知道一个人在床上坐了多久，才回想起了刚才主系统的提示音。
　　【宿主。】
　　仿佛察觉到了他的召唤，001很快便出现了。
　　馆衿有些疲累地睁开双眼，薄薄的眼皮泛着红，眼尾也像是染了胭脂一样，抬起一双圆眼镜看人时带着一股子勾人的味道。
　　“001，我现在要怎么做啊？”
　　【趁着晚上可以出去找找线索，晶石应该和道伯森有关系。】
　　馆衿也想到了这一点，毕竟系统提示音里面说过，这个晶石是属于庄园主人的。
　　而在这个庄园里面，他只见到过一个被称作主人的存在。
　　“可是刚刚道伯森说，让我晚上不要出去……”
　　小家伙的眼尾微微垂下，在这一瞬间又显得有点儿纠结：“晚上外面是不是有危险啊？”
　　001沉默片刻：【可能，但是白天不太好行动，而且道伯森刚才有事出门了。】
　　要不是001提醒，或许馆衿都想不起来刚才管家在门口所说的那些话。
　　此时反应过来后眼睛骤然一亮，显得有些期待了起来。
　　“那我现在出去！”
　　他说完以后毫不犹豫下床，可就在脚底踩在地面的瞬间，就感觉到大腿一阵酸痛。
　　“啊——”
　　漂亮的眉头微微蹙紧，馆衿适应了好一会儿才让自己可以勉强站在地上。
　　“001……”
　　小家伙去衣柜面前找衣服穿，没忍住又开始呼唤系统。
　　好在001这次并没有随便玩失踪，很快便回应了他：
　　【怎么？】
　　馆衿有些犹豫：“下午的时候，直播间关闭了吗？”
　　他问这个问题的时候也相当羞耻，而001也迟疑了很久，最后才含糊地嗯了一声。
　　“那这样的话……是不是就找不到那个人了？”
　　馆衿的语气一瞬间紧迫了起来，这会儿小脸上带着明显的委屈。
　　001没想到他是打着这个心思，这会儿纠结片刻，便道：【想要用直播记录找到的话，应该是不可能的。】
　　“那……”
　　【宿主如果想要知道那个人是谁的话，不如自己在副本中找寻一下。】
　　小脸瞬间垮了下来，馆衿憋着一肚子气出门。
　　长廊中果然空无一人，外面的女佣都被支走，也不知道是不是因为快要吃晚餐了。
　　他小心翼翼地穿过长廊，朝着隔壁房间走去。
　　按照道伯森的性格，重要的东西应该都会放在自己的房间里面吧，或者是书房。
　　蹑手蹑脚走到了房门前，他伸手将门给打开。
　　黑暗从门缝中透了出来，馆衿还没来得及去摸灯，便骤然感觉到一只手捂住了他的口鼻，不容抗拒地将他拖入了黑洞洞的房间内。

第六十八章、你真的很不会撒谎
　　“唔——”
　　这种感觉对于馆衿来说熟悉又危险，几乎是一瞬间下午发生的一切又涌上了脑海中。
　　他开始剧烈挣扎了起来，眼眶开始酸涩起来，泪水几乎瞬间簌簌落下，滚落在了那人捂住他口鼻的手上，洇入了掌心的纹路中。
　　那人单手捂着他的口鼻，艰难地将房门给关上。
　　“闭嘴，否则我杀了你！”
　　那人带着冰冷的威胁声音就在耳边，馆衿猛地摇摇头，身体反射性地发起了抖。
　　“呜呜……”
　　“至于吗？哭成这样。”
　　那人震惊又无语地说出了这么一句，接着便啪的一声将边上的灯给打开了。
　　明亮的光线突兀无比，馆衿猛地闭上了眼睛，白净小脸上的泪痕可怜无比。
　　他不知道自己是什么模样，更具体说一些，他就连自己正在做什么都不知道了。
　　只有那种危险的感觉在脑海中窜过，叫他感到恐惧。
　　“喂，是你啊？”
　　那人像是发现了什么新大陆一样站在了他的面前，很快便松开了捂着他的手。
　　馆衿愣怔了一下，茫然地睁开泪眼朦胧的双眼，却看不清楚面前的人长相。
　　他是谁……
　　他认识自己吗？
　　与此同时，他也终于迟钝地反应了过来。
　　这个人的声音听起来好像是有点熟悉，在哪里听过……
　　抬手揉了一下眼睛，等到把眼前的泪都擦干后，他再朝着前面看去，入眼就是一头熟悉的绿头发。
　　“你是、那个宾馆里面的店员。”
　　意识到这一点，馆衿的眼睛微微亮起，有点儿惊讶。
　　可是他在做这个表情的时候，眼底的惊恐和害怕却还没散去，倒是显得有些违和。
　　绿头发盯着他看了片刻，忽然噗嗤一声笑了。
　　“你怎么这么可爱啊？”
　　馆衿只傻乎乎地盯着他，半晌抿了一下嘴唇，感觉到自己刚才有点儿失态。
　　“行了，你怎么也在这个副本里？”
　　绿头发大咧咧地拽起他的一只细瘦手腕，随手便将他给扯了起来。
　　馆衿有些狼狈地站在他面前，感觉自己的腿还有些发软。
　　“我……”
　　他不知道自己要怎么回复绿头发的问题，这会儿小表情有些纠结，最后还是什么都没能说出来。
　　而绿头发似乎也并没指望听见他说什么，此时大咧咧地打了个哈欠，说：
　　“缘分啊，你也开启了主线任务？”
　　馆衿迟疑地点点头，一时间不知道自己应不应该防备。
　　之前001说过，在副本里面不能跟其他人透露太多的事情。虽然他和绿头发在宾馆里面有过交集，但是也……
　　想到这里，他又将自己差点说出口的话给咽了回去。
　　可是就在他打算就这么安安静静站在边上，找到机会再去翻箱倒柜找寻时，却看见绿头发转头朝着屋内走去，开始在那些柜子上翻找了起来。
　　“你说晶石这么宝贵的东西，按照那个庄园主人的性格，应该会放在哪里呢？”
　　【你们怎么回事？？？】
　　【敢问你们玩的和我看的是同一个游戏吗？居然这样就暴露了自己的任务。】
　　【我的天，你就没想过我老婆和你不是一个主线任务吗？】
　　【不得不说……我老婆这次可能遇上知音了。】
　　【虽然主播什么都没说，但刚才那个人说出自己晶石以后，我看见他的眼睛亮了。】
　　馆衿眨巴一下眼睛，差点都想直接跟他摊牌了。
　　但想了一下，还是乖乖摇头：
　　“不知道。”
　　绿头发听见他这话以后手上的动作微微一顿，忽然侧首朝着他的方向看来。
　　那张年轻的面容上带着浅淡的笑意。但眼底却闪动着并不是那么友好的玩味。
　　“我怎么感觉你很防备我呢？”
　　馆衿的表情就是肉眼可见的心虚，但还是将小脸给转开。
　　“没有啊。”
　　“是吗？”绿头发只是盯着看了几秒，便又转头继续开始找寻了起来。
　　也不知道过去了多久，他那边的动静忽然停了。
　　本来馆衿还想着偷偷去床头柜的位置找一下的，可是忽然听见他那边安静，又没忍住看过去。
　　可是却只看见了青年的背影，他此时低着头，似乎找到了什么东西。
　　什么啊？
　　有些好奇地朝着那个方向看了一会儿，他正有些不安时，便听见了青年的惊呼声。
　　“我的天啊，居然放在这里。”
　　什么？
　　找到了吗？
　　馆衿有些不敢相信，可是那人的声音实在是太惊讶了，听起来好像真的看见了什么不得了的东西。
　　心底一旦产生了这个想法，他便无法保持冷静了。
　　“什么东西啊？”
　　好奇询问这么一句，便快步朝着那方向走去。
　　可就在他过去的瞬间，绿头发就如临大敌般转头看向他，顺势将手中的盒子给盖了起来。
　　他这个举动更显得刻意，也加重了馆衿的怀疑。
　　“你是不是找到了？”
　　可青年却故作疑惑地看着他：“找到什么了？我怎么什么都不知道？”
　　“就是你手上的东西啊。”馆衿茫然地看着他，视线没忍住往他怀中的盒子上瞟。
　　方盒子，还是木雕的，显得很是精致有质感。
　　用这样的盒子存放着的东西，肯定非常珍贵吧。
　　除了他们现在正在找寻的东西，馆衿想不到还有什么可能性了。
　　心底的情绪一下子激动了起来，他小声问：
　　“可不可以给我看一下？”
　　“不能，这里面也没什么东西。”绿头发皱皱眉头，表情变得严肃。
　　馆衿有点儿可怜地看着他：“就看一眼，我保证不会抢走你的。”
　　小家伙说这话的时候微微仰着头，纤长细瘦的脖颈好像伸手轻轻一捏就能掐断。
　　黑白分明的清澈眼眸中尽是专注和认真，却不带一丝恶意。
　　这副模样……明显一点杀伤力都没有嘛。
　　他怎么会说出不会抢走别人东西这种话的？
　　这样的人不浑身上下被抢个光就不错了，还想着抢别人的？
　　馆衿只察觉到了那人落在自己身上的视线，却不知道他心底在想什么。
　　“你知道这里面是什么东西吗？就在这抢。”
　　馆衿有些紧张：“是晶石吗？”
　　“……”
　　很奇怪，就在他询问完这句话以后，屋内的气氛就像是瞬间发生了变化。
　　青年原本严肃的表情逐渐变得玩味了起来，唇角微微勾起，显得有些奇怪。
　　馆衿无措：“怎么了？”
　　他不知道青年怎么忽然就变了一副样子。
　　可是下一秒，绿头发就轻笑了一声：
　　“你不是不知道晶石是什么吗？”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，老婆你怎么这么容易就暴露了啊？】
　　【你们两待在一起，真的笑开花了。】
　　【请不要用这种蠢笨的计谋来试探主播，他一定会上钩的。】
　　【知道傻，没想到这么傻，看见钩子就乖乖上去咬了。】
　　【呜呜呜不管了，老婆做什么我都觉得好可爱。】
　　迷茫的瞳孔骤然一缩，那张白净漂亮的小脸猛地涨红了。
　　“我……我刚刚才知道的。”
　　小孩真的很不会撒谎，说出这句话的时候眼神都在躲闪。
　　青年唇角的笑简直压不下来，这会儿索性也没有说别的，只是将手上的木盒递到了小家伙的面前。
　　精致的盖子缓缓打开，等看清楚里面的东西以后，馆衿不由得愣住了。
　　不是晶石。
　　眼底涌上了几分失望，可转瞬即逝以后眼眸又微微亮了起来。
　　“这里面的东西似乎还跟你有关系。”
　　青年说完这么一句，馆衿便感觉到自己的手中多了个沉甸甸的东西。
　　他将那个木盒子放在了自己这里。
　　“看看吧，说不定会有什么信息。”
　　绿头发说完以后便大咧咧在对面的床尾坐下了，还没忍住打了个哈欠。
　　“我可得提醒一句，主人不在房间却开着灯，是很容易引起女佣注意的。”
　　被他这么一催促，馆衿才终于察觉到了时间紧迫感。
　　他将盒子放在了边上的斗柜上，将里面厚厚的照片都找了出来。
　　之前他猜测这样华丽的木盒里面肯定放着价值不菲的珍贵东西，目前看起来他只猜对了一半。
　　因为这里面的照片大多是道伯森，入镜的还有管家和女佣。
　　上面的道伯森永远都是同一个表情，黑白照片上面也能清楚看出来，他所穿的衣服款式都没有太多的区别。
　　馆衿翻找了一下上面的照片，发现道伯森的容貌都没有发生过任何变化。
　　岁月似乎并没有在他的脸上留下痕迹，他一直都是那副矜贵而又漠然的模样。
　　“哟，这里还有你呢。”
　　听见青年的声音后，馆衿才反应过来，朝着他手中的相片看去。
　　等触见上面的两人以后，他不仅愣怔了一下。
　　那是他和道伯森的合照，男人的表情跟其他照片几乎没有区别，而他穿着精致的燕尾服，却抱着手臂站在了距离道伯森很远的地方，还刻意将脑袋瞥向了一边，好像在刻意跟道伯森拉开距离。
　　那张他每天都看见的脸显得有些陌生，上面的不满、愤懑、恼怒似乎都透过相片传递了过来。
　　“看起来你们两关系不是特别好啊。”绿头发轻笑一声。
　　可是很快，他的笑声就戛然而止。

第六十九章、故意报复
　　馆衿茫然地看向他的方向，却发现青年的眉头皱紧，此时面前铺开了几十张照片。
　　他也没忍住探出脑袋看了一眼，等触见上面熟悉的脸以后，瞬间感觉到一股凉意顺着脊背往上窜。
　　那些照片上的人……全都是他。
　　有很多看起来都是偷拍的角度，他并没有看着镜头，有时候是在公园里面浇花，有的时候是躺在摇椅上面晒太阳。
　　更多的时候是板着一张脸和道伯森合照。
　　下面还有厚厚一叠，他没忍住伸手去摸。
　　细白的手指不知为何有些颤抖，等到看见下面的相片以后，心底那不可置信的猜想得到了印证，可他的心却在这一瞬间骤然安静了下来。
　　除了最上面的那十几张以外……下面的照片全都是他的。
　　“你和庄园主人之间的关系似乎很微妙啊。”
　　青年意味深长的话语将馆衿丢失的神智给牵引了回来，他懵懵懂懂抬头，就看见青年拿着一张照片递到了他的眼前。
　　“你看这张。”
　　馆衿定睛一看，发现那是一张他和道奇森在庄园门口的合影。
　　他还是一如既往板着小脸，大眼睛盯着镜头的方向，一副不卑不亢的样子。
　　但唯一跟之前合影不太相似的是，这一张道伯森那双深沉殷红的眼眸是看向他的。
　　那种感觉很难言明，但是馆衿对于情感的感知能力向来不强，此时却也从这个眼神中感受到了些许触动。
　　“前面看那些，我还以为他挺讨厌你的。”
　　馆衿的心微微一颤，没忍住抬眸看向了他。
　　他想说，其实他并没有猜错。但是想到了副本的规则，最后便还是没有开口。
　　“但是这么一看，他应该挺喜欢你的，就跟你也不像表面上讨厌他一样。”
　　青年每说出一句话，馆衿的心情绪便变化一下，一时间什么都说不出来了。
　　认真将照片观察了一下，他确定上面什么都没有，便将其整齐叠好放回了盒子里面。
　　“看来晶石是不在卧室里了，我猜也是，这么重要的东西……”
　　两人将房间里里外外都找寻了一遍，可最后却还是什么都没有找到。
　　馆衿听见他说的话以后有些犹豫，正思考着要不要告诉他隔壁还有个书房，就听见外面忽然传来了脚步声。
　　屋内一片安静，便将外面的说话讨论声衬托的越发清晰。
　　“我记得出来的时候已经关灯了，怎么回事？”
　　“难道是主人刚才又回了一趟房间。”
　　“应该是这样吧，难道有外来人？”
　　女佣讨论的声音在外面响起，馆衿的脸瞬间一白。
　　身后的青年一侧身便钻进了衣柜中，他原本也想要跟进去的，可是一转头却发现衣柜门已经关上了。
　　与此同时，脚步声也停在了门口，下一秒门便被从外面打开了。
　　躲闪不及，馆衿僵硬地站在原地，跟那两个眼熟的女佣对上视线，脸上出现了一抹又尴尬又局促的笑。
　　“少爷，您怎么在这？”
　　两个女佣面面相觑，看起来都很惊愕。
　　馆衿心底委屈又难过，强忍着自己不要看向衣柜的方向：
　　“我……想来找道伯森，但是他不在，正打算出去。”
　　这个谎言不算太过分，他说的还算顺畅。
　　而那两个女佣听见以后也松了一口气，并没有怀疑他所说的话。
　　“原来是这样，主人有重要的事情出门了，应该要很晚才能回来。”
　　“好吧……”
　　馆衿的脸上适时流露出了失望。
　　“时间不早了，晚餐已经送到了您的房间。”
　　这是催促的意思，馆衿很快便点了点头：“那我先回去了，明天再来找他。”
　　在女佣的热切视线关注下，馆衿硬着头皮从她们中间穿过，进入走廊朝着自己的房间走去。
　　等到他抵达了自己房门口打算进去的时候，还听见身后传来了讨论声。
　　“原来是少爷，我还以为有人敢偷偷闯进主人房间呢。”
　　“少爷倒是难得来找主人。”
　　“你知道庄园里来了客人吗？听说主人今晚就是特意去接待他们的。”
　　“什么客人在夜深了才来？”
　　“那还用说？当然是和主人一样的人了……”
　　房门缓缓关上，外面的讨论声也随着两人走远逐渐消散。
　　馆衿将小脑袋贴在门上，听见她们刚才说的话题却有些好奇。
　　庄园里来了客人？
　　可是他今天好像并没有看见啊，是今天晚上刚来的吗？
　　而且她们说客人和道伯森一样……
　　什么一样？
　　还没想明白，桌子上放着的食物就引起了他的注意。
　　很简单的三明治，中间除了普通食材以外还夹着他喜欢的厚厚沙拉酱，边上配着一杯橙汁，对于饿了一天的他来说吸引力十足。
　　很快在沙发上坐下，他将手擦拭干净便双手拿起三明治啃了一口。
　　脸颊一鼓一鼓，吃东西的时候不爱张嘴，就像是仓鼠咀嚼一样。
　　而也就是这一瞬间，馆衿的脑海中忽然灵光一闪。
　　跟道伯森一样，那意思就是……来的人都是吸血鬼了！
　　意识到这一点后，他顿感豁然开朗。
　　原来是这样。
　　【为什么吃着吃着忽然眼睛一亮，有这么好吃吗？】
　　【哈哈哈哈我也想尝尝，不用多，老婆咬过的地方给我舔一口就行。】
　　【你小子、最好是在说三明治。】
　　【不行了你们，我怎么会进入这么变态的直播间？】
　　等到想清楚了这一点后，馆衿的便瞬间喜悦了起来。
　　庄园里面来了客人，道伯森作为庄园的主人肯定要好好接待他们，是不是也就代表这几天他不会待在这里了。
　　那如果是这样的话，他就不会再受到惩罚了，还可以安安心心去找晶石。
　　意识到这一点后，小家伙的心情瞬间亢奋。
　　美滋滋将晚餐给吃了个干净，便去浴室中洗漱了。
　　当然、洗澡的时候看见自己身上那些还未消退的痕迹时，心情又再次受到了影响。
　　不过一天的疲累最终还是战胜了理智。
　　等疲惫地趴在柔软大床昏昏欲睡之时，过长的反射弧才让他恍然回想起了什么。
　　那个人……是不是还在衣柜里面啊？
　　可是他也没时间去看上一眼了，这会儿眼皮已经睁不开了。
　　身上有些冷，可是他却不想动。
　　后颈微微有些痒，但是他却感觉到温暖逐渐由下往上。
　　好像有人在给他盖被子一样。
　　想要转头看一眼，可他却实在没有了精力，艰难侧了一下脑袋，最后还是缓缓闭上眼睛进入了梦乡。
　　但他不知道的是，自己白皙的后颈不知道什么时候出现了一条黑色的雾气。
　　那东西缓缓游走在紧致的后背，宛若一条小蛇。
　　等到了被子边上，黑雾充当嘴巴的位置便缓缓散开，衔着那被子上移，逐渐覆盖了那具身体。
　　【我看见了什么？】
　　【不会是我熬夜太晚出现了错觉吧，这是个什么东西啊？】
　　【你不是一个人……我也看见了。】
　　【像蛇，但是没有纹路啊，感觉没有实质，怎么还能变大？】
　　【靠，见鬼了！】
　　直播间的弹幕第一次在玩家休息以后滚动速度更快，001的呼吸灯闪动一下，盯着那消失在衣襟内的黑雾良久，最后还是什么都没做。
　　屋内一片安静。
　　自从上个副本结束以后，馆衿睡觉的时候便不再关灯了。
　　将自己陷入黑暗的区域，在进入游戏以后仿佛已经成为了令人最恐惧的事情。
　　也不知道过去了多久，门外的长廊中传来了细微的脚步声。
　　两人成行，夹杂着说话的声音。
　　最后脚步声突兀地停留在了馆衿的房门口，下一秒房门便被轻轻打开。
　　走廊上一篇黑暗，披着斗篷的男人缓步进入，那张英俊古板的脸上带着几分戾气，仿佛刚从某个危险的地方回来，浑身的防备还未来得及卸下。
　　而门口的管家也穿着斗篷，此时却毕恭毕敬地站在门口，知道道伯森进去房间以后，视线都没有朝着里面投来一秒。
　　站在床边时，小家伙似乎察觉到了他的存在，忽然翻了个身。
　　小家伙似乎怎么也长不大，五官分明精致又漂亮。可是此时安安静静闭上眼睛的时候却给人一种纯真的错觉。
　　道伯森眼底的冰冷情绪有一瞬间的柔和。可脑海中很快便又闪过了那些女佣所汇报的话，脸色又完全沉了下来。
　　越来越不听话了……
　　居然敢带着其他男人进入他的房间，也不知道心里是怎么想的。
　　是故意要报复他吗？
　　道伯森的脸色漠然，下颚线微微绷紧。
　　可盯着床上的小孩看了良久，他最后却还是叹了口气。
　　男人缓缓俯身，在已然熟睡的小家伙唇上落下一吻。
　　抽离、可又像是不够。
　　那唇瓣上仿佛沾染着致命吸引的剧毒，让他身体中的渴求翻涌越发剧烈。
　　最终大手还是扣住了那染着温度的后颈，唇瓣相接之间舌尖便顶了进去，撬开齿关，凶的像是要将人直接吃掉。
　　“唔——”
　　床上的人发出一声微弱的呜咽，嘴唇和舌头软的像是果冻。
　　纤长的睫毛微微颤抖一下，眼睛微微睁开。

第七十章、维护
　　道伯森对上那双含着水光的茫然眼眸，却是丝毫不着急。
　　带着薄茧的粗糙掌心扣在后颈上，修长指节微微摩梭那宛若羊脂玉的嫩滑皮肤。
　　“道伯森……”
　　小家伙有些委屈地轻缓了这么一声，好像还没有反应过来。
　　道伯森轻轻咬了一下他的下唇，不舍地抽离。
　　可他知道自己不能再失控了。
　　身后的管家似乎也察觉到了他的情绪变化，适时开口道：
　　“主人，该回去休息了。”
　　道伯森重重闭上双眼，看见那小家伙嫣红的嘴唇还带着肿，薄唇覆上轻吻一下。
　　“我没来过。”
　　黑白分明的瞳孔在某个瞬间暗淡了下去，睫毛轻颤一下，眼睛便乖顺地合上了。
　　像是被施了某种法术，刚才还懵懵懂懂要醒来的人又陷入了熟睡中。
　　随着房门被关上，屋子内再次陷入了安静当中。
　　弹幕中轰动了一瞬，可夜深了人逐渐变少，最后也归于了沉寂。
　　馆衿这一觉睡得也不算安稳，一开始他只感觉好像有人摄住了自己的呼吸，舌头好像要被别人吃掉了一样。
　　那种感觉说不上好受，可是却也让不难受。
　　就在他朦朦胧胧要醒过来的时候，却忽然感觉自己被松开了。
　　好像是那人终于选择放过了他，他好不容易沉沉睡了过去。
　　可是身上有一个地方总是泛着细细密密的痒意，好像有什么毛茸茸的东西在他身上钻来钻去。
　　虽然有点儿奇怪，但最终还是困意战胜了好奇。
　　-
　　一夜时间很快过去，馆衿是被第二天早上外面的讨论声吵醒的。
　　那些女佣似乎已经早早等候在了他的门口，这会儿正在小声说着一些什么。
　　“听说昨天晚上回来的时候，主人脸色有些难看，是和那些客人起了纷争吗？”
　　“不清楚，但我听说那些客人的身份不一般，是从那里来的……”
　　“你不会是在开玩笑吧？”
　　“真的，大家都这么说。”
　　“……”
　　朦胧的声音窜入耳中，馆衿迷迷糊糊地睁开双眼，等到坐起身的时候就看见自己面前的虚拟屏幕上开始滚动起了弹幕。
　　【老婆早上好啊。】
　　【啊太美了，头发乱糟糟的样子看起来好显小啊。】
　　【喜欢喜欢，看得出来是纯天然素颜脸了哈哈哈哈哈哈哈。】
　　【不会还有人不知道直播间是可以开美颜的吧……】
　　【主播一看就没开啊、】
　　【我也没说他开了啊，只是随口这么说一句而已，而且晚上如果不把美颜关掉的话，早上起来也还会在哦。】
　　【你以为我们看不出来你想表达什么吗？】
　　揉揉眼睛，馆衿只感觉自己的身上好累。
　　微微眯着眼看清楚上面的发言以后，有些好奇地歪了歪脑袋。
　　“美颜？在哪里呀？”
　　小家伙的好奇心总是在这些时候抒发出来了，没等别人回复自己便开始找寻了起来。
　　【还装作不知道美颜在哪的样子，你就是靠着这副傻白甜的人设捕获粉丝的？】
　　【哈哈哈哈我不管，装的还是真的我都喜欢。】
　　【美颜在直播间设置里面啦。】
　　馆衿并没再去看评论，他这会儿点开了设置，找到美颜以后反射性伸手点开。
　　可下一秒，他就看见屏幕上面自己的脸瞬间变得窄小。
　　原本就线条漂亮瘦小的脸变得跟锥子一样，圆润的黑色眼睛也变得更大了，整个人看起来十分奇怪。
　　不太高兴地鼓鼓脸颊，他伸手将美颜给关掉了。
　　“好难看啊……”
　　他不敢说的太大声，小声嘀咕了这么一句便乖乖翻身下床。
　　这话说完以后，直播间的弹幕瞬间哈哈大笑起来。
　　不过他却并没有去观察，脑海中只忽然盘旋起了自己醒来时候听见外面传来的谈话声。
　　那些客人的身份不一般，那会是谁呢？
　　馆衿对此有些好奇，等到进入浴室洗漱完以后便朝着外面走去。
　　可是在他将门打开的一瞬间，却发现外面的女佣都露出了惊愕的神情。
　　“少爷，您怎么起床了？”
　　馆衿有些好奇：“怎么了？”
　　那些女佣的脸上出现了些许慌乱，齐齐站在了走廊边上，低下头：
　　“应该我们服侍您起床才对。”
　　听见这话以后，馆衿有些茫然，下一秒便反应过来他们是害怕道伯森怪罪她们。
　　好多规矩啊……
　　想到这里，他便很快小声地说了一句。
　　“你们放心吧，我不会告诉他的。”
　　女佣们听完以后表情都有些惊愕，此时面上的忧愁稍微减淡了一些。
　　“您说真的吗？”
　　馆衿真诚地点点头：
　　“真的呀。”
　　本来他看见女佣们担心的样子，还想再补充几句什么的。
　　但是还没来得及开口，就听见走廊的方向传来了一阵脚步声。
　　转头看去，入眼便是管家那张肃穆庄严的面容。
　　他面无表情地从那些女佣脸上扫过去，等到视线落在馆衿身上的时候反而还冷淡了不少。
　　虽然在这个副本里面跟他相处的时间不长，但是馆衿却敏锐察觉到了一点。
　　这位管家先生似乎并不是特别喜欢自己。
　　迟钝意识到了这一点，反应过来时管家却已经站在了他的面前。
　　“少爷，该下去用早餐了。”
　　他说的还算有礼貌，馆衿点点头正打算顺着他刚才上来的路下去。
　　可是才走出去一步，却听见身后传来了训斥的声音。
　　“不是和你们说了吗？要让少爷穿那套衣服。”
　　“抱歉，管家先生，我们……”
　　管家冰冷的声音响起，女佣们的脸色骤然一变，说话的语气都慌乱了起来。
　　馆衿的脚步骤然一顿，转头朝着身后看去，清秀的眉头止不住微微蹙紧。
　　“是我要穿这套衣服的。”
　　管家仿佛还想要发脾气，但是听见他的声音以后，背影却是僵硬了一瞬。
　　那些女佣听完以后也愣住了，迟疑地看向看了少爷的方向，却发现那漂亮的眉眼间带着几分平时没有的固执和认真。
　　“走吧，吃早餐。”
　　女佣们面面相觑，很快便冲着管家点了点头，朝着他的方向追了过去。
　　馆衿看见她们安全过来松了一口气。虽然知道管家对于他做出这个举动心里肯定会不舒服，但还是没有去顾及他。
　　那几个女佣显然对于好不容易逃脱了管家责骂这件事情非常高兴，跟在少爷身后下楼时脚步都轻快了不少。
　　庄园内的装潢十分华贵古典，馆衿下去的时候并没有看见道伯森。
　　只有几个穿着女仆装的人将丰盛的早餐放在了桌上，接着便缓缓离开了餐厅。
　　“少爷，请坐。”
　　其中一个女佣缓缓上前将主位边上的座椅拉开，等到馆衿落座以后便开始在边上准备起了果酱。
　　馆衿对于这一切都感觉很新奇，转头看向了宽大空旷的大厅，确定管家没有下来整个大厅内也没有其他人以后才稍微松了一口气，转头看一下女佣，开始打探起了自己想要的信息。
　　“那个……你知道道伯森今天去哪里了吗？”
　　女佣将他面前的面包上面涂好了果酱便缓缓退后两步，一副低眉顺眼的模样。
　　“主人昨天很晚才回来，今天一早天还没亮又出门了。”
　　馆衿抓着面包咬了一口，白嫩的脸颊微微鼓起，思考的时候眼珠子显得很亮。
　　“那我可以去找他吗？”
　　女佣听后微微错愕一瞬，显得有些为难。
　　“听说主人正在前面的庄园接待贵客，您如果要去的话……”
　　馆衿当然知道她是什么意思，看见女佣露出了迟疑的表情，并很快补充了一句：
　　“我保证只是去看一看，不会打扰他们的。”
　　女佣闻言缓缓叹了口气，几秒钟以后才挪开了和他对视着的目光，似乎还是抵不过他的倔强和固执。
　　“那您可要说到做，只能远远的看上一眼。”
　　闻言，馆衿瞬间期待了起来，三下五除二将手上最后一小块面包塞进了嘴里，
　　转头看向女佣的时候像是一只塞满了粮食的小仓鼠，黑白分明的大眼睛里闪动着明显的喜悦。
　　“窝门走吧——”
　　女佣的脸微微一红，很快便让开了位置，等到馆衿朝着门外走去，这才带着人跟在了他的身后。
　　来到这个副本以后，馆衿还没有出过庄园，最多也就是离开房间在走廊里面转了一圈。
　　哦……还去了一趟地牢。
　　想到那时候发生的事情，小家伙的心情又变得诡异的起来。
　　不过好在主线任务已经开启了，他现在满脑子想着的都是快点离开这个倒霉的副本。
　　整个庄园似乎坐落在某座山上，附近是一望无际的原野，或许因为此时已经快接近冬天了，所以那些草都是枯黄的。
　　前面是一座宛若城堡般高大的建筑，馆衿很费劲地仰头才能看清楚顶端阁楼上的漂亮窗户。
　　等到走近了，便听见前面发出了细微的奏乐声。
　　馆衿对于这些音乐感到有些陌生，顺着声源处走去，便看见那大门敞开着，露出了里面庄园辉煌的大厅。
　　“少爷，里面是不能进去的。”
　　后面的女佣看见他站在门边上探头探脑，脸色瞬间变得紧张了起来。
　　馆衿微微一怔，正要往后退。可还没来得及动作就撞上了一道忽然从拐角出来的身影。

第七十一章、打狗也要看主人
　　那人身上穿着华贵的礼服，就像是某位皇室成员。
　　暗红色的外套上是夸张的金色围边，头发是棕红色的，微微打着卷。
　　那张脸长得很英俊，被撞上的一瞬间眉眼间闪过了几分不悦。
　　“唔……”
　　馆衿的鼻尖瞬间一酸，泛起了细微的疼痛。
　　差点跌坐在地上，等到他好不容易站稳了身体，才听见头顶传来的声音。
　　“你不看路吗？”
　　馆衿的心底瞬间窜起了一股无名火，他抬起头看向男人，眼角和鼻尖都还泛着嫣红，一双圆溜溜的眼眸中尽是不高兴。
　　“明明是你没有看路。”
　　本来都做好跟这个人吵架地准备了。可是在他说完这句话以后，却发现那人傲慢的脸上出现了些许不对。
　　“你是……馆衿？”
　　听见他说出自己的名字，馆衿微微一怔，有些茫然：
　　“你认识我吗？”
　　反射性问出这句话，但很快他便后悔了。
　　在这个副本里面他还什么都不知道，也不知道问这么一句会不会崩人设啊……
　　心底隐隐有些担忧，几乎回忆到了之前崩人设以后大脑窜开的那种熟悉感。
　　但好在并没有。
　　那男人的表情变得有些奇怪。但最终还是没有多说什么，只很快道：
　　“你刚来到庄园的时候，我见过你。”
　　馆衿睁大眼睛看着他，努力在少到可怜的副本记忆中搜寻他的存在，可是却并没有找寻到任何踪迹。
　　很快，那人又苦笑了一声，说：
　　“不过那时候只是匆匆一眼，你现在应该已经记不得我了。”
　　听见这句以后，馆衿才终于松了口气。
　　记不得啊……那就好。
　　【谁懂，看见主播如临大敌的样子真的好好笑。】
　　【老婆今天又变好看了。】
　　【这是终于开始走任务了吗？】
　　馆衿深吸一口气，大着胆子朝着里面看了一眼。但是却什么也看不见，最后视线落在了男人的身上，忽然感觉他好像不是特别讨厌自己。
　　这样的话，是不是可以……
　　小家伙总是想到什么就去做什么，现在也不例外。
　　“那个……你刚刚从里面出来吗？”
　　男人闻言脸色似乎沉了一些，但很快便点了头：“你来找人吗？”
　　馆衿试探着点点头，但是又摇摇头：
　　“我只是想来看一下，里面是不是有很多人啊？”
　　男人皱皱眉头，回想了一下刚才餐厅中的尴尬气氛，还是选择提前询问了一句：
　　“你怎么知道人很多？”
　　那张漂亮的脸上根本藏不住事，听见他的话以后唇角就勾了起来，眼睛也笑的弯成了月牙。
　　“我听说的呀，里面是不是有好多客人，身份还很尊贵？”
　　男人皱皱眉头，不明白他为什么这么高兴。
　　迟疑地点了一下头：“是，你想见他们吗？”
　　这倒不是馆衿的本意，他乖乖摇头，小声说：
　　“只是听说道伯森在这里接待客人，所以来看一眼。”
　　“你是来找他的？”
　　男人的脸色微沉，回想起其他人对庄园主人毕恭毕敬的态度。
　　再结合一下少年刚才直呼其名的不在意模样，心底一下子就对于他在这个庄园的存在位置有了固定猜测。
　　但少年还是摇头：
　　“不找人呀，就是来看一看。”
　　男人并不很能理解他的想法，听完以后只以为他是觉得跟自己不熟悉在敷衍自己，于是一时间便更加不高兴了。
　　“你什么都不图跑着做什么，不知道这里很危险吗？”
　　馆衿不知道他为什么忽然就变得这么凶，此时略微有些错愕。
　　“危险？”
　　男人神情严肃：“这里面都是吸血鬼，你作为人类不应该随便接近。 ”
　　他说着似乎越发生气了，便很快侧首看向了馆衿的身后：
　　“陪着你的佣人都去哪了？ ”
　　馆衿茫然看向他，虽然反应迟钝但却还是很快反应过来了他要做什么。
　　小脸上瞬间出现了几分不悦，他认认真真地看向男人：“这件事情和她们没有关系，你不可以告诉别人的。 ”
　　他说这话的时候语气相当严肃，让男人看了以后不禁愣怔。
　　眼眸微微一眯，他没忍住轻笑道：
　　“这些人对你来说很重要？ ”
　　馆衿微微一怔，反射性要点头。可就在这时脑海中却响起一道熟悉的冰冷声线：
　　【否认。】
　　001说这话时语速很快，馆衿差点没反应过来他说了什么。
　　“嗯？ ”
　　不等他消化信息，便看见男人俯身将那张英俊面容凑到了他的面前。
　　眉宇微微蹙紧，眼底带着似笑非笑的情绪。
　　这种催促感并不明显，可还是很快让馆衿察觉到了紧迫。
　　他几乎没怎么过脑子，便将在脑海中闪过的话直接说了出来。
　　“才不是，但她们是我的女佣，被别人欺负的话好丢脸。 ”
　　他说完以后试探着看了男人一眼，察觉到他的呼吸近在咫尺，不住又感到呼吸一滞。
　　着急忙慌地再次开口，他也不知道自己为什么因为001那句话心底就升起了紧迫感，语速快到差点舌头打结。
　　“而、而且不是说打狗都要看主人吗？ ”
　　小家伙将这话说完以后，小脸又稍微白了一点。
　　他觉得自己说错了话，不应该这么不尊重别人的。
　　可是男人听见这些以后已经缓缓直起了身子，眼底的笑意更深了。
　　“馆衿，这么久不见，你的性格变化好像有点大。”
　　馆衿的心微微一颤，但反应过来他只是以前见过自己几面以后，心底的紧张又瞬间消散了。
　　虽然不知道001为什么会忽然让他那样说。但馆衿肯定还是更信任001的话，此时并不会觉得自己做错了。
　　于是他很快调整好了自己的情绪，相当认真地看向男人：
　　“因为我已经长大啦。”
　　这话说出口的时候，馆衿莫名有了一种在和外公斗嘴的错觉。
　　眨巴一下眼睛，他很快便将话题给转移了。
　　“那、那你为什么会出现在这里呀？”
　　小家伙此时满心好奇，并未察觉到男人在听见他之前那句话的时候脸色就完全沉了下来。
　　“忘记说了……”
　　“唔？”馆衿的心底忽然有了不好的预感。
　　男人的神色显得有些冷傲：“我来自皇室，也是庄园内客人中的一员。”
　　馆衿听完以后瞬间愣住，一时间什么话也说不出来。
　　其实他早就隐约猜到了男人也是客人。所以对于这一点倒是并没有太多的惊讶。
　　可是……皇室的一员？
　　难道他是国王的儿子吗？
　　小家伙向来藏不住什么事情，脸上表情发生改变的瞬间，便让男人清楚他的想法了。
　　“你想的没错，我是国王陛下最小的儿子，你可以叫我——莫斯。”
　　莫斯……
　　馆衿试探着抬眸看向他的方向：“所以你也是吸血鬼吗？”
　　其实在两人谈话的过程中，馆衿都没有仔细去看过他的脸。
　　现在认认真真这么一打量，才发现男人的瞳孔并不是黑色的，而是一种深到发黑的暗红。
　　“你的瞳孔颜色好深啊。”
　　小家伙没忍住感叹了这么一句，可下一秒却看见男人的表情变得有些冷漠，接着又眯起眼眸故作神秘道：
　　“你知道为什么吸血鬼的瞳孔颜色深度会不一样吗？”
　　馆衿不太清楚话题为什么忽然转移到了这里，但还是顺着他追问了一句：
　　“为什么呀？”
　　男人轻笑，语气中带着几分高高在上的鄙夷：“劣等纯度的吸血鬼是无法跟皇室纯血相提并论的。”
　　说到这里他顿了顿，似乎察觉到了馆衿眼底的迷茫，便又很快补充道：
　　“瞳孔颜色纯度越高杂质越少，代表越强大越高贵。”
　　他的话似乎意有所指，但馆衿却并未察觉到，他在听见莫斯这话以后脑海中第一时间浮现出的就是道伯森那双殷红深邃的眸。
　　而莫斯似乎猜到了他在想什么，嗤笑一声道：“你不会在想道伯森吧？”
　　馆衿微微一怔，察觉到他的敌意。
　　【喂喂喂你要干嘛？】
　　【你怕不是跟道伯森有仇吧，这表情看起来没什么善意。】
　　【原来不是我一个人察觉到了，老婆离他远点！】
　　“道伯森在你眼里是不是特别高不可攀。”
　　不知道是不是馆衿的错觉，莫斯在提起道伯森的时候，语气中似乎有些咬牙切齿的意味。
　　他并没有第一时间回答，但是在莫斯眼中这些都不重要。
　　“他就算再厉害威望再高，也只是皇室的一条狗而已，只要我们让他做什么，他就必须做什么，你又何必崇拜他呢？”
　　莫斯如此说着，语气中带了些笑意：
　　“如果有一天他这棵大树倒了，你又该怎么办呢？”
　　馆衿察觉到他看自己的眼神之中带着些许怜爱，心里却是很不舒服。
　　虽然他对于道伯森的情感很大一部分来自于身份牌的作用。但相处下来他知道道伯森虽然不近人情，但人却不差。
　　莫斯这样说道伯森，让他的心里很不舒服。
　　“道伯森才不是这样的，而且……我和道伯森也不是那样的关系。”
　　小家伙说的认真，可是在他说完了以后，却看见近在咫尺的男人眼底笑意骤然疯狂了起来。
　　他怎么了……
　　馆衿还未明白，便梦见自己的身后传来脚步声。
　　与此同时，莫斯也抬起那双蕴含着狂热的眸看过去。
　　“道伯森，原来你还没把他吃掉啊。”

第七十二章、以后不会出现在你面前了
　　馆衿闻言微微一怔，反射性朝着身后看去。
　　但还未抬头就有一只大手落在了他的头顶，迫使他维持此时的高度，无法抬起脑袋去看男人的脸色。
　　不过虽然什么也看不见，他却还是能够感受到此时身后人身上传来的阴冷气息。
　　他的身体不自觉颤抖一下，脑海中又闪过了莫斯刚才所说的话。
　　道伯森的血脉并不纯正……那会怎么样呢？
　　【吸血鬼中以血液纯度分阶级。倘若是纯血吸血鬼与纯血的结合，孩子必将尊贵，但如果上面有并不高等的血奴……或是人类与吸血鬼的结合，血液纯度将大打折扣，在很大程度上也会影响实力】
　　001的提示音突兀响起。
　　【吸血鬼的世界里，纯度是检验一切的标准。】
　　馆衿的心咯噔一下，却又觉得不敢相信。
　　假设真的是这样，道伯森为什么能够成为最古老尊贵的吸血鬼呢？
　　还一手掌管着如此庞大而重要的吸血鬼庄园。
　　“莫斯王子，您似乎对他很感兴趣。”
　　道伯森沉冷磁性的嗓音在头顶响起，或许是因为无法抬头看过去的缘故，馆衿的脑海中更是无法控制的去想象起了他的表情。
　　对于道伯森来说，他是一个做梦都想成为他血奴的人类，也是急于想要躲避和远离的存在。
　　莫斯刚才那样说，他的身份又是那样尊贵，道伯森该不会把他……
　　心脏猛地颤动一下，馆衿反射性抓住了道伯森的袖口，眸中透出几分仓皇。
　　可道伯森却看不见，他甚至没有抽开那只摁着馆衿脑袋的大手。
　　“我对馆衿感兴趣这件事情，你不是一直都知道吗？”
　　不知道是不是馆衿的错觉，在和道伯森说话的时候，莫斯语气中的傲然似乎少了几分，反而多了点谨慎。
　　【喂喂喂，刚才在我老婆面前这么硬气，怎么现在就萎啦？】
　　【你好意思吗？跟主播装逼完跑着唯唯诺诺。】
　　【道伯森的血液纯度怎么可能低啊，他不是副本设定里最强大的吸血鬼吗？是他在瞎说吧？】
　　【就是啊，隔着屏幕我都能感觉到道伯森身上的压迫感。】
　　“我还以为您这么久肯定已经玩腻了，却没想到还没下过手。”
　　莫斯这话说的意味深长，视线若即若离扫在馆衿的身上。
　　馆衿低垂着脑袋，虽然什么都看不见，但却能够感受到灼热的视线落在自己的身上。
　　莫斯的意思再清楚不过了。
　　他想要自己。
　　心跳如擂鼓般开始咚咚作响，他知道自己不能坐以待毙。
　　要是真的被莫斯带走，他的任务肯定就要失败了。
　　如此想着，他反射性伸手扯住了道伯森的衣角，抢在他开口之前道：
　　“不是。”
　　气氛忽然有些尴尬下来，馆衿感觉到了道伯森气场的变化。
　　不知道是不是生气了。
　　但并没有退缩，他大着胆子抬起头来，感受到发顶的掌心稍微卸了些力气。
　　“刚刚……我是骗你的。”
　　莫斯的眼神瞬间变得危险了起来：“什么？”
　　馆衿有些紧张，在他的视线之下几乎要将视线给转移开，可最后还是忍住了。
　　“我和道伯森就是你想象的那种关系。”
　　这句话说完以后，馆衿瞬间感觉到如释重负，可同时察觉到莫斯的表情变得阴沉，他又不住紧张了。
　　道伯森会站在他身边吗？
　　他并不喜欢自己，而莫斯又是高高在上的皇子，得罪莫斯对他来说并不是什么好事情……
　　就在馆衿如此想着时，便忽然感觉到那只落在自己头顶的大手缓缓下滑，粗糙冰冷的掌心骤然贴住他的后颈，下一秒骤然攥紧。
　　身体猛然颤抖了一下，馆衿恍然抬眸。可在他抬头的时候那双殷红的眸却已经转移开了。
　　“这可不是能够开玩笑的事情。”
　　莫斯脸上的笑意逐渐消失，说话的时候语气还是很轻，但是却相较于之前多了几分森然。
　　后颈上那只宽大的手给了馆衿不少底气，他纠结片刻还是选择点了头。
　　但话还未出口，便听见了头顶传来熟悉的说话声。
　　“您如果想要血奴，花园禁地还有很多没被挑选的，何必要我已经用过的。”
　　道伯森的话越是往后说，莫斯的脸色就更加难看了几分。
　　他似乎并不想相信道伯森所说的话。但馆衿听见以后却是有些受宠若惊地看向道伯森。
　　漂亮的脸上透着几分呆愣，傻乎乎的眼睛却又很明亮，就像是等待主人抚摸的小宠物。
　　“不可能！”
　　莫斯咬着牙：“他分明还没进行转化。”
　　馆衿心脏咯噔一下，知道他说的是什么意思。
　　无论是吸血鬼还是血奴，瞳孔都是红色的，这是他来到副本的第一天就察觉到的事情。
　　但道伯森却没有丝毫慌乱，伸手将他揽入怀中。
　　“馆衿体质特殊，几天后就会出现特征。”
　　馆衿有些紧张地看了莫斯一眼，发现他的表情已经变得很是难看。可是却并没有再说什么，这才松了口气。
　　重新把脸埋进了道伯森的怀中，小家伙的身体总算缓缓放松了下来。
　　“他身体不舒服，先失陪了。”
　　道伯森简单说完这么一句，后面的管家便适时上前，冲着莫斯恭恭敬敬颔首示意：
　　“我带您去休息。”
　　馆衿被道伯森护在怀中离开，隐约间能够察觉到边上有一道热烈的视线落在自己身上，但是他却没敢去看一眼。
　　等到路过花园拐角那感觉消失以后，他才小小的吐了一口气。
　　而也就是在这瞬间，道伯森便也停下脚步，松开了揽着他的手。
　　虽然他的体温是冰冷的，可是离开时馆衿却没来由的感觉身上的温度像是也被带走了。
　　心脏的某一处似乎也出现了缺口，让他感觉有些空落落的。
　　“为什么出来？”
　　道伯森眸色沉冷，这么看着跟之前在莫斯面前的时候没有什么区别，可馆衿就是觉得好像少了什么。
　　“想出来转转。”
　　馆衿硬着头皮说了这么一句，可道伯森的脸色却变得更阴沉了。
　　他为什么生气？
　　自己好像也没有说错什么。
　　馆衿紧张看他，搅着自己细长的手指头，一副很局促的模样。
　　道伯森的语气很冷：“她们看不住你是吗？”
　　“……”
　　听见这句话以后，馆衿的瞳孔骤然一缩，察觉到了他语气中威胁。
　　“不是这样，是我自己要出来。”
　　人还没反应过来，话便先一步说出了口。
　　道伯森听见他的话以后，脸色却未变化半分。
　　“如果她们管不住你，留着也是废物。”
　　或许是因为身份牌的影响，馆衿知道那几个女佣对于自己来说意味着什么，而在进入副本以后，他的记忆也在逐渐潜移默化地回转。
　　无论自己得意失意，她们始终陪在他的身边，光是这简单的一点就足以让他维护。
　　而道伯森用这个来威胁他，无疑是要逼他做出抉择。
　　低头……还是继续没有意义的倔强。
　　馆衿的眼眶腾的一下就红了，抬起眼眸去看道伯森，可却发现男人已经移开了视线，看向了身后那城堡一般华贵的地方。
　　他是不是已经对自己不耐烦了？
　　意识到这一点以后，馆衿擦擦眼泪，强忍着哭腔：
　　“我以后不会再这样了，你不要为难她们。”
　　说到这里顿了一下，又像是恼怒一般带着赌气的意味补充道：
　　“放心吧，以后我都不会再纠缠你了，你也不用担心我会出现在你房间。”
　　这句话结合他之前恢复的零星记忆来说，恐怕无法让人相信。
　　而道伯森反应也跟他想象中一模一样，缓缓低头看向馆衿，那双深沉难以琢磨的眼眸中带着耐人寻味的复杂情绪。
　　这副模样像是不相信他所说的话，馆衿吸吸鼻子，也知道自己这个形象说出来的话不可信，便又将话说狠了一些。
　　“反正你以后都不用再管我了！我要是再来找你，我就是狗！”
　　【哦吼！听见我老婆说的话没？还不赶紧来挽留。】
　　【这狠话放的不错，我爱听多来点！】
　　【虽然但是，老婆顶着这么一张任人可欺的脸说出这种话，真的很难让人信赖好吗？】
　　【呜呜呜放狠话都像在撒娇，谁懂？】
　　那双总是含着水光的眼眸此时还是湿漉漉的。可是盯着别人的时候黑白分明的瞳孔却又坚定不移。
　　道伯森的眼眸微微闪动一下，像是被他所触动，又像是没有分毫影响到自己的情绪。
　　“随你。”
　　轻飘飘的两个字落下，馆衿感觉自己心脏的某处仿佛也碎裂了。
　　那点真心，道伯森根本不放在眼里。
　　即使他现在突兀的想要收回，也不会让道伯森触动。
　　意识到这一点后，馆衿更加坚定了自己的想法。
　　又盯着男人看了两秒，便坚定的转头离开了。
　　脚下的步伐轻快了不少，虽然总是想要回头看，但还是忍住了。
　　【宿主。】
　　也不知走出了多久，馆衿再度转身朝着后面看去，道伯森果然已经不在原地了。
　　“怎么了？”
　　听见系统的声音，馆衿有些不好意思。
　　“刚刚说的还可以吧？”
　　应该没有露怯。
　　馆衿如此想着，本来以为系统也是来跟自己探讨这个问题的。
　　可下一秒听见脑海中响起的提示音后，漂亮唇角上的笑容却骤然僵住了。
　　【主线任务：获得吸血鬼庄园主人道伯森的100%好感度】
　　【此任务连接主线，未完成将影响副本进度，宿主加油！】
　　“……”

第七十三章、撒撒娇哄哄他
　　回房间的时候，馆衿的小脸上还带着忧愁和伤心。
　　女佣们看见小少爷闷闷不乐回来的样子，脸上都出现了些许好奇。
　　但馆衿却没有心思和她们多说什么，砰的一声，将门关上。
　　等到他坐在沙发上的时候，脑海中便又响起了系统的声音。
　　【宿主，我不是故意的。】
　　“……”
　　馆衿气呼呼地看了一眼悬浮屏幕的方向，盯着呼吸灯看了好一会儿，眼眶还是没忍住酸涩了。
　　“你就是故意的！”
　　001有些无奈，沉吟片刻还是干巴巴说：【别生气了。】
　　【你看这安慰有用吗？把我老婆给气的，快给他送点道具。】
　　【只有这点诚意的话是不行的。】
　　【笑死我了，虽然看不见系统的表情，但是都能想象到他无语的样子。】
　　【你们这群家伙可真会给主播谋福利。】
　　【不管了，老婆生气的样子为什么这么可爱？好想去rua一把。】
　　馆衿坐在沙发上吸吸鼻子，努力想要让自己冷静下来，可是一想到001刚才说的那些，再结合自己跟道伯森放的狠话，一时间却又不知道接下来要怎么做了。
　　“你为什么不早点说呀？”
　　可怜巴巴的话语带了些许哭腔，一双漂亮的眼尾染着薄红，控诉的时候泪花在大眼睛里闪动，看得出来很委屈了。
　　001有些无奈：【系统任务出来的第一时间我就告诉宿主了。】
　　听到后面，其实馆衿也知道并不是001的错。
　　可这会儿心里的难受却始终压抑不住，便只得破罐子破摔往沙发上一靠，垮着小脸说：
　　“那我现在怎么办呀？你不能不管我……”
　　后面那句话带了点撒娇的意味，叫人听着心都酥了。
　　001似乎也不知道应该说什么好，呼吸灯闪动了一下，等到馆衿都有些忍不住朝着屏幕方向看去时，才听见他开了口。
　　【宿主不如想想办法，怎么样能扭转现在的情况。】
　　“……”
　　【哈哈哈哈哈哈哈，为什么听见这些话我特别想笑。】
　　【你看看你说的跟没说有什么区别吗？】
　　【听君一席话，如听一席话。】
　　【我老婆的脸瞬间就垮了，你忍心这样伤害他吗？】
　　馆衿扁着嘴巴盯着呼吸灯的方向看了一会儿，最后只得闷闷的哼了一声。
　　一点也不靠谱！
　　001似乎也知道自己理亏，确定他不再提问的时候便缓缓的退下了。
　　房间内瞬间陷入了一片安静中。
　　馆衿乖乖坐在沙发上，认真盘点了一下自己所要完成的任务。
　　首先是找到晶石，然后要获得道伯森100%的好感度。
　　而晶石……他已经在道伯森的房间找了很久都没有找到，而根据线索晶石很有可能就在道伯森的身上。
　　想到这里，馆衿瞬间有些头大了起来。
　　唔……这些任务都跟道伯森有关系，可是他刚刚才说了那样的话……
　　要是现在回去的话岂不是很丢脸。
　　如此想着，他的脸颊很快泛起了红晕，但是却又知道自己不得不这样做。
　　深吸一口气，他很快便在心里制定好了计划。
　　站起身出门，可却在打开门的瞬间，听见外面传来嘈杂的声响。
　　“您不能进去，这是少爷的房间。”
　　“我认识他……”
　　女佣的劝阻声中夹杂着一道熟悉的嗓声，馆衿微微一怔，朝着那方向看去，在触见那一头醒目的绿头发以后骤然反应了过来。
　　“是你呀。”
　　漂亮的眼睛微微一亮，还在他当这句话说出口以后，那些女佣阻拦的动作也瞬间停了。
　　“少爷，您认识他吗？”
　　馆衿点点头，很快朝着那人走去。
　　“你——”
　　他本来想喊那人的名字，可是一张口才迟钝察觉到自己还不知道他叫什么。
　　而在自己说完认识他以后再问这个问题似乎显得有些奇怪。于是他还是将那问题给咽了回去，只干巴巴地站在了绿头发的面前。
　　“你怎么来了啊？”
　　青年垂眸扫了他一眼，不甚在意道：“楼下花园的花开了，你想去看看吗？”
　　“花有……”
　　馆衿本来想问花有什么好看的。但是在触见了那青年眼眸中的冷静以后才反应过来重点并不是去看花。
　　他是有话想要和自己说。
　　脑子一下子转了过来，他便很快点了点头。
　　“好呀。”
　　女佣们听见以后却是面露难色，其中为首的一个闻言缓缓上前道：
　　“少爷，管家说过让您少出门。”
　　她说的委婉，馆衿原本都打算和青年一起下楼了。
　　等听见这话以后脚步止不住停顿一下，脑海中闪过了那管家古井无波的冰冷面孔。
　　“没事的，我很快就回来。”
　　他说完以后看见那些女佣我看看你你看看我，仿佛都拿不准主意，一下子就回想起了道伯森在城堡外和自己说的那些话。
　　【呜呜呜老婆好像察觉到了自己不能为所欲为，否则自己身边的人就要遭殃。】
　　【真的好离谱啊啊啊啊！为什么要这样对主播！】
　　【我真的感觉道伯森会后悔的，居然对主播放这样的狠话。】
　　想到这里，馆衿深吸一口气，很快道：
　　“你们放心吧，我不会牵连到你们的。”
　　说到这里顿了顿，苍白的小脸上微微带着点失落，似乎也察觉到自己其实没有办法保护好他们。
　　绿头发听见这些话以后顿了顿，在馆衿没有察觉到的地方，眸底闪过了几分异样的情绪。
　　“我刚才上来的时候确定过了，这附近一个人都没有，我们只下去一会。”
　　馆衿还有些纠结，可却看见那女佣很明显地松了口气。
　　“您去吧，如果有人来了的话，我会去找您的。”
　　听见这话以后馆衿心底有些感动，冲着她点点头。
　　“好，谢谢。”
　　这话出口的瞬间他就后悔了，意识到跟自己的人设似乎不太符合。
　　可是等待了两秒也没听见系统的提示音，一下子就有些奇怪了起来。
　　前面的青年并不知道他心底在想什么，大步朝着楼下走去。
　　等到下了楼，馆衿一出门便看见了一片热烈的花海。
　　眼前骤然一亮，他茫然地抬起头朝着外面看去，黑漆漆的眼眸倒映出了光彩。
　　“想什么呢？”
　　前面的青年转头朝着他看来，不禁挑了一下眉头。
　　馆衿的眼眸亮晶晶的：“下面的花真的开了。”
　　青年对上他的眼睛，忍不住移开了视线，抬手抵在唇前轻咳两声。
　　“不然呢，我还骗你？”
　　馆衿抿着嘴唇没忍住的笑，盯着那一大片热烈的粉色花海，视线已经完全移不开了。
　　“你找到什么线索了吗？”
　　青年转头看向四周，确定没有多余的人以后，这才开门见山提问道。
　　馆衿茫然地摇摇头：“没有……”
　　其实对于青年他多少还是有些警惕的，但现在的回答倒也并没有说谎。
　　对于主线任务来说，他的确一点线索都还没有。
　　而青年也并没有提出疑问，只是没忍住皱皱眉头说：
　　“这主线任务怎么看都和庄园主有关系，你有没有试着搜搜他的身上？”
　　听见这话以后，馆衿的小脸又是一白，赶紧摇摇头：
　　“没有……”
　　说完以后他又想到了自己今天和道伯森放的狠话，更加难过了。
　　这些事情压在心底总是不好受的，青年怎么看都像是个正常人，他想了想还是没忍住跟他哭诉了一下。
　　“我今天说了一些不好的话，他可能以后都不想见到我了……”
　　将事情简简单单说了一遍，青年的表情却从凝重逐渐放松了下来。
　　【呜呜呜老婆这是在撒娇吗？可不可以不要和别人撒娇，我会生气的。】
　　【气死我了，到底怎么应聘NPC！！！到底怎么才能跟老婆进同一个副本？】
　　【前面的兄弟我教你，只要盯着主播离开的停靠点，打听他住在哪就行了。】
　　【真的吗？然后呢？】
　　【一个停靠点新人能住得起的旅店才多少家不用我说了吧。】
　　【这是个好主意。】
　　【啊这……你们这样不太好吧，有缘分的话自然会遇到的，你们这样的行为有点变态了好不好？】
　　【很难不支持……】
　　【这有什么？】
　　【就是。】
　　“其实这算是一件好事。”
　　哭诉完以后，小家伙白皙挺翘的鼻尖还染着红，正擦着眼泪就听见了青年的声音。
　　一时间，他还以为对方在开玩笑。
　　愣怔了一下，他茫然地问：“什么？”
　　青年却是面不改色：“昨天你不是看见了那些照片吗？道伯森应该并不讨厌你，而你……也不算是会让人讨厌的类型。所以只要跟他说些好话撒撒娇，这件事情应该就会这样过去了。”
　　馆衿听得一愣一愣的，吸吸鼻子不顾眼眶还红着便开始求助了起来：
　　“真的吗？那要怎么做呢？”
　　青年盯着那张可怜巴巴的脸，最后还是选择给他传授自己那从未实验过的经验。
　　-
　　从主城出来时天色已然快黑了，傍晚对于吸血鬼来说是个奇特的时间点。
　　道伯森踏出大门，解决完杂事后身旁安静下来，反而让他的心更加杂乱。
　　“主人，您也在这！”
　　身后忽然传来声音，他转头朝着身后看去，眉头不自觉蹙紧。
　　管家跟在他的身后，早在听见身影的瞬间就将那血奴给拦住了。

第七十四章、你和他不一样
　　转头时，身后出现了一张气喘吁吁的小脸。
　　那血奴道伯森有些印象，在房间里的时候如果不是馆衿捣乱，或许他已经将其转化成为了自己的专属血奴。
　　此时的他全然忘记了那时候自己是怎么想的，只是现在看见那张并不惊艳的脸，却只觉得自己之前的想法荒唐。
　　如此想着，他眸底的冷意又深了几分。
　　“什么事？”
　　小西看见他停下脚步，赶紧挤出了一个练习过多次的笑容。
　　唇角微微扬起，一双眼睛试探着去看比自己高上许多的男人，里头透出些许单纯。
　　可当对上视线以后，他却发现道伯森的眼底满是冷意，似乎并没有因为自己而变化分毫。
　　唇角的笑容不自觉僵硬了一瞬，但他却很快反应了过来，小声道：
　　“主人，我等了您很久都没等到，所以特意来这里等你。”
　　等说完这话以后，他便看见自己面前的悬浮屏幕开始滚动了起来。
　　【这主播有点做作是怎么回事？】
　　【不是我说，只有我一个人觉得像争宠吗？】
　　【啊这……别来沾边好不好？我们小西本来就是这种性格。】
　　【性格软而已，不要给他扣这么多帽子，都是为了赢得副本有什么好说的？】
　　【就是，抱抱小西，要做自己。】
　　起初看见弹幕上发言的时候，小西心底说不生气都是假的。但看见有人维护自己以后便放心了下来。
　　道伯森还未开口，边上的管家便抢先一步说话了：
　　“没有主人的命令，你怎么敢一个人从花园跑出来？”
　　小西听见他说话其实心底很不高兴。但碍于他是道伯森身边的红人，还是垂下眼眸装作委屈：
　　“抱歉，我实在是太……”
　　这一次他的话还未说完，便听见了道伯森的声音。
　　“庄园有庄园的规矩，这一点佣人没教过你？”
　　男人的嗓声低沉而又磁性，虽然其中没有蕴含丝毫情绪，可传入耳中却徒然让人感到一阵压迫。
　　小西虽然已经做好了准备，但还是不禁感到头皮一紧。
　　“您是不想见到我吗？”
　　脑海中不知为何闪过了那张让他厌恶的脸。
　　小西曾经多么讨厌他，自从知道了楚宜音明明被自己雇佣还胳膊肘朝外拐的事情以后，他对馆衿的讨厌更是抵达了峰值。
　　可此时听见男人的话以后，他却不自觉想到了那个人。
　　来自于最古老吸血鬼的威压让他的身体止不住颤抖，抬眸看去时瞳孔中闪过了几分水光。
　　就在这一瞬间，小西便敏锐察觉到男人的眼神发生了变化。
　　情绪忽然间变得复杂了起来，他知道是因为什么。
　　可这种诡异感只在心里保存了不到一秒，便被他完全拂去了。
　　无论是什么手段……总之上钩了就好。
　　果不其然，下一秒道伯森移开了视线，朝着庄园后院走去。
　　纯黑色的斗篷内里是猩红的，随着他的走动翻飞起来，衬得他身形越发高大挺拔。
　　这样的人立在本就是纯0的小西面前，倒是让他止不住有些心痒痒了。
　　道伯森并没有说话，但这种情况下他的意思却足够让人清楚了。
　　小西看了一眼边上的管家，便快步跟了上去。
　　接下来要做的事情他已经在心中设想过许多次，只要一切都按照计划中来，他的任务很快就可以完成。
　　想到这里，小西的脚步都有些轻快了起来。
　　-
　　等到两人都朝着前面走去以后，一言不发的管家才缓缓抬起头，顺着那方向跟随而去。
　　但还没走上几步，他便忽然听见自己的身后传来了脚步声。
　　身形一顿，他侧首朝着那方向看去，触见了一片衬衫衣角闪过。
　　管家整日看守庄园，对于这里面的一切都了如指掌，现在仅凭一片衣角就能够将那人的身份给猜出来。
　　但思忖良久，他还是没有戳穿，只很快跟上了主人离开的步伐。
　　等到这一块小花园重新陷入了寂静，林中的人才缓缓走了出来。
　　“我就说吧，被人抢下一步了，看那副可怜巴巴的样子。”
　　馆衿的小脸上满是失落，知道自己来迟了一步，心底又别扭又难受。
　　“那现在怎么办啊？”
　　他刚才虽然躲在暗处，但是却将小西所做的一切都给看了个清楚。
　　跟青年教给他的技巧相差无几。要是再重来一次的话，道伯森应该就不会上当了吧。
　　绿头发站在他身边，语气却不甚在意：
　　“什么怎么办？还是按照我说的做。”
　　“啊？”
　　馆衿有些错愕地看向他，还以为他刚才没有看见小西的举动。
　　“可是刚刚那个人……”
　　“我看见了。”青年语气狐疑地打断他的话，眼神中透出很明显的不解：
　　“他能做，你不能？”
　　“……”
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，有点儿犹豫：“可是这样的话道伯森见到两次一样的套路，会不会一点都不动容了？”
　　青年是知道他和道伯森放过狠话的，加上道伯森原先也不太喜欢他，所以这种情况……
　　可很快，青年便道：“那又怎样？你做出来和他不一样。”
　　不一样……
　　看着他吊儿郎当的表情，似乎并没有将这件事情放在心上，馆衿也隐约间有了些许动力。
　　【哈哈哈哈哈哈为什么我这么喜欢这个绿毛怪说的话？】
　　【好有道理，我竟无言以对。】
　　【知道你在夸我老婆了。】
　　【刚开始还没反应过来哈哈哈哈哈。】
　　【不是，有一说一你们这样踩一捧一真的好吗？人家主播就活该被你们嘴？】
　　【楼上这是死忠粉乱入了？】
　　【哈哈哈哈哈哈谁嘴他了？说的难道不是事实吗？还是说不能夸奖自己的队友了？】
　　弹幕的滚动速度逐渐快了起来。
　　有了这么多个副本的经验，馆衿也知道肯定是有大事发生了。
　　正打算认真去看看上面的发言，可青年却又开始催促了起来。
　　“行了别浪费时间，等到他要是真得逞恐怕就没你什么事情了，一定要拿下。”
　　他说完以后，还不等馆衿开口，便微微抬首示意他快点出动。
　　说不紧张都是假的，馆衿深吸一口气，还是快步朝着刚才那两人离开的方向追了过去。
　　【老婆小跑过去的样子怎么这么可爱。】
　　【哈哈哈哈我觉得最好玩的是。虽然跑得慢但是一点也不做作，反而看得出来很卖力。】
　　【主播的体能有待增强啊，我们小西可厉害了。】
　　【楼上请离开……我老婆有先天性心脏病不能剧烈运动谢谢。】
　　【呵呵，进了游戏还这么作，肯定活不了多久。】
　　少年朝着那庄园后院的方向追去，没几步就跑的气喘吁吁，额角的发丝微微扬起，一张漂亮干净的脸上少年气十足。
　　前方的脚步声逐渐清晰，但同时庄园后门入口也进入眼帘了。
　　他们已经进去了。
　　跑到了门前，馆衿的体力已经有些支撑不住，放慢脚步喘着气朝着大门方向走去。
　　等看见管家站在门口以后，脸上瞬间有些茫然无措起来。
　　“少爷。”
　　管家看见了他，也只是微微颔首。
　　“道伯森呢？”
　　馆衿喘着粗气站在外头，红嫩饱满的嘴唇微张，吐息间眼底透出些许焦灼。
　　“主人和血奴在屋子里。”管家说到这里顿了顿，眼神颇为冷漠地上下的打量他，接着缓慢补充了一句：“在进去之前，主人说过不让任何人打扰。”
　　虽然早知道是这个结果，但馆衿听见的时候还是有些错愕。
　　但只是一瞬，他便道：“道伯森会让我进去的。”
　　也不知道为什么，馆衿就是有这个底气。
　　可管家听后眼底却透出几分讽刺：“您不是已经和主人恩断义绝了吗？”
　　“……”
　　馆衿一下子愣住，没想到他也知道了这件事情。
　　“可是……”
　　就在这时，里面便传出了些许声响。
　　好像又什么东西落在了地板上，滴滴答答的。
　　仿佛相隔着很远的距离，馆衿听不真切，但是却能够明显感受到。
　　“那是什么声音？”
　　他有些茫然地朝着里面看了一眼，喃喃自语。
　　而管家在听见那声音以后脸色发生了微妙的变化。但是看见面前人脸上出现的表情以后，唇角却又诡异地勾了起来。
　　【不会是我想的那样吧？】
　　【靠！】
　　【被他抢先一步了？】
　　一时间，馆衿再也顾不得其他，大步朝着里面走去。
　　管家伸手阻拦他，馆衿的脚步却没有丝毫停顿。
　　那双干净清澈的眼眸直直望向男人，带着些许无措可是却并没有退缩。
　　“你要是敢对我动手的话，道奇森不会原谅你的！”
　　这话出口时威胁意味十足，但其实并未过脑。
　　甚至连馆衿自己都不知道为什么要说出这样一句话，分明对于自己丝毫没有帮助。
　　可管家听见以后，却不知道是因为什么，居然皱着眉头将抬起的手臂给放下了。
　　松了口气，他没办法想更多，在穿过管家身边时听见了他的声音。
　　“你会后悔的。”
　　脚步没有丝毫停顿，可馆衿的心却已经被那句话给扰乱了。
　　什么意思？为什么后悔？
　　还没有等他想清楚，人便已经走进了大厅中，看见了半掩的大门后那一幕。
　　男人坐在暗处的精美暗纹宝座上，身材高大而又挺拔，黑色的斗篷还搭在宽阔的肩上，一双殷红的眸仿佛泛着嗜血的光芒。
　　而在他的面前，有一道身影虔诚跪地，手腕上的鲜红血液滴滴答答砸在桌上放置着的水晶盏中，发出了细微的响动。
　　原来那奇怪的声音……是从这里传出来的。

第七十五章、我要他
　　意识到这一点后，馆衿的脸瞬间白了。
　　嗅到里面散发出来的淡淡血腥味后，胃中翻涌几乎有了种要吐的感觉。
　　好难受……
　　为什么闻到这个味道以后，他会觉得特别不高兴。
　　而且……还莫名有了一种被冒犯的错觉。
　　馆衿搞不懂这一点，但在反应过来的瞬间便大步朝着里面走去。
　　“你们在做什么？”
　　语气微微有些发颤，在空旷安静的大厅中显得十分突兀。
　　一瞬间，所有人的注意力都被他给吸引了过来。
　　对上道伯森那双古井无波的眼眸，馆衿莫名背后一寒，不知道自己应该怎么做。
　　而下一秒，道伯森便冷冷吐出三个字：
　　“滚出去！”
　　此话一出，小西的眸底闪过几分喜悦，看向馆衿的视线中也带了些挑衅。
　　本要朝着里面走去的脚步骤然一顿，馆衿茫然地看着道伯森，只觉得自己好像忽然不认识他了一样。
　　“主人让你出去呢，没听见吗？”
　　小西的声音稍显虚弱，或许是因为放血造成的，但是那高高在上的意味却显露无疑。
　　跟青年说的不太一样。
　　馆衿不知道自己应该怎么做，心里面既委屈又难过，最后还是没有走。
　　“我不走。”
　　语气有些倔强，可却不再按照青年教给他的技巧来。
　　小西闻言有些警惕起来，尤其是在察觉到男人身上的气场发生变化，忽然有些没来由的紧张。
　　“主人，让他出去吧，血奴的血液正常人类闻到的话……”
　　这一次他的话还未说完，便被道伯森漠然的视线压了回去。
　　头皮炸开一道电流，小西不敢再说下去了。
　　正常人类闻到血奴的血液会怎么样？
　　馆衿还没听完他的话，便看见小西跪在地上将脑袋给低了下去。
　　“道伯森，我可以。”
　　不知道这是第几次，小家伙在遭到严厉拒绝甚至受到处罚以后，还这样执着地提出自己的想法。
　　“他可以，我也可以的，你为什么不要我？”
　　馆衿发自内心感到不解，此时看见道伯森一言不发的模样，更觉得自己好像一个小丑。
　　被所有人看笑话。
　　深吸一口气，某种情绪在心底逐渐盘旋，他忽然有了一个从前想都不敢想的念头。
　　最后，小家伙还是坚定地看向男人那双殷红的眼眸：“你真的不要我吗？”
　　道伯森只是那样冷漠地看着他。就像是在看一个最普通的仆人，对他根本不值得一提。
　　边上的小西听见这些话心底一阵舒爽，可却又觉得好像有哪里不太对劲。
　　馆衿这样的人，应该是懂得知难而退的。
　　只要道伯森拒绝了他，后面他再想做什么也做不成了。
　　意识到这一点，他便又将自己手腕上的口子给划的更开了。
　　血奴专属的淡淡血液香气在大厅中传开，可他知道馆衿嗅到的时候会有多么难受。
　　果不其然，大门的方向传来一阵咳嗽声。
　　转头朝着那方向看去，他便触见了馆衿那张漂亮脸蛋咳到发红的模样。
　　这一次不等道伯森再开口，馆衿便快步转头离开了，那可怜的脸上似乎还泛着泪痕。
　　背影丝毫没有犹豫，根本不像他的性格。
　　小西还没意识到什么不对劲，只觉得一阵喜悦。
　　抬头触见了道伯森面无表情的脸，他便赶紧用手帕将自己的伤口给捂住，将那一盏血液给递了上去。
　　“主人，您请用。”
　　头虽然低着，可所有感官都聚集在了面前男人的身上。
　　喝下去！
　　想象到那一幕，小西觉得自己仿佛受到了身份牌的影响，就连端着血盏的手都在微微颤抖。
　　作为这一批血奴中最优秀的那一个，他才是能够得到主人赏识的那一个。
　　可他没有察觉到的是，那位高权重的庄园主人眸色逐渐冰冷阴沉下去，视线落在了敞开的大门上，似乎根本没有注意到他，也并没有被吸血鬼本能为之向往的血液扫去。
　　-
　　馆衿一路冲出了大门，在出去的瞬间就看见了管家的眼神。
　　他陪了道伯森的身边多年，一举一动都已经和他有些同化了。
　　此时虽然脸上没什么表情，可眼底的轻蔑却让人感受无疑。
　　馆衿的脸颊一时间更红了，他转身朝着花园深处走去，心底那个荒谬的想法逐渐升腾。
　　起初还有些害怕和不确定，可回想到道伯森和管家方才的眼神后想法却是骤然坚定了下来。
　　【老婆是不是又要干大事了？】
　　【感觉是的哈哈哈哈，这个严肃的小表情好久没见到过了。】
　　【话说起来，为什么小西好像一直在针对主播啊？】
　　【不知道，可能只是任务一样？】
　　【可是那副挑衅的样子……怎么看也不太像吧。】
　　馆衿心事重重地朝着花园内走去。虽然看见了弹幕上的发言，但是却并没有做出任何回复。
　　他知道自己要去哪里，但不知道自己想做的事情能否成功。
　　不知不觉走到了花园深处，他转头朝着四周看去，去不知道自己应该往哪里走了。
　　为什么这个地方转了很久都出不去，边上明明有建筑，可是他却怎么都找不到进去的门。
　　之前听那些女佣说过，客人好像就是住在这里啊。
　　馆衿逐渐迷糊了起来，最后非但没有找到离开的路，自己反而走累了。
　　花墙下有葡萄架，底下便悬挂着一个简陋的秋千。
　　他想也没想坐上去，发现高度跟自己的身高正好匹配。
　　微微晃悠起来，他低头看向了周围，脸上浮现出些许忧伤。
　　怎么办啊……
　　青年给的办法应该没有用了，他现在心里面一片空白，隐约似乎有了想法，可又不知道自己应该怎么做。
　　也不知道过去了多久，就在他打算跳下去重新开始找路时，却忽然听见了一阵脚步声传来。
　　朝着那方向看去，触见莫斯的脸以后，馆衿不禁有些错愕。
　　而莫斯看清楚是他以后，却露出了果然如此的表情，大步朝着他走来。
　　“怎么一个人在这？”
　　他的表情仿佛已经知道刚才发生了什么，馆衿的瞳孔微微一缩。
　　本来想直接离开的，可是手攥紧秋千绳子思忖片刻，最后还是松懈了力气。
　　莫斯的注意力全部落在他的身上，自然察觉到了他的心底想法变化。
　　“跟道伯森吵架了？”
　　果不其然，小家伙听见他的问题以后缓缓低垂下了脑袋，漂亮的眉眼间染着些许忧愁。
　　一只大手落在了他的后脑勺，莫斯的声音轻而温和。
　　“他是什么样的人，你住在庄园这么多年早该清楚了，何必还一直挂在他的身上呢？”
　　馆衿闻言朝着他看去，黑白分明的瞳孔泛着单纯的光芒，像是一块清澈的黑曜石。
　　这副模样轻易能够让人感到怜惜，莫斯不禁将他娇小的身体揽入怀中，轻嗅他身上散发出的淡淡香味。
　　从前他就知道，这个小家伙的身上仿佛有一种奇怪的魔法，香香软软的，跟其他的血奴都不一样。
　　从前他没实力和道伯森争抢，而现在却不一样了。
　　他有了权势，是道伯森都需要抽出时间接待的皇子。
　　想要夺走馆衿，只是分分钟的事情。
　　如此想着，他的大手逐渐扼住了小家伙的脖颈，尖利的牙齿忽然有些发痒。
　　那莹白的皮肤被摩挲时染起了好看的薄红，让人几乎能够感受到底下涌动着的血液和皮肉。
　　吸血鬼的牙齿都尖利无比，只要他一口咬下去，就可以尝到自己日思夜想的血液味道。
　　而被他觊觎已久的馆衿血液该有多好喝，他几乎不用质疑。
　　“你能帮我吗？”
　　细软的声音传出，像是小猫的爪子在莫斯的心上挠了一把。
　　暗红的瞳孔闪动一下，他舔了舔已经刺出的牙齿：“你想让我帮你？怎么帮？”
　　馆衿闻言乖顺地抬起头看向他，听话坐在秋千上显得毫无攻击力，让人很喜欢。
　　“我不想待在道伯森身边了，他已经有了自己的血奴。”
　　说到这里他顿了顿，垂下眼眸思考的时候纤长卷翘的睫毛都在微微颤抖。
　　莫斯很有耐心地等着，很快便等到了他抬头。
　　“你有血奴吗？”
　　这个问题极大程度上取悦了莫斯，他一直觉得自己和道伯森是不一样的。
　　作为皇室成员，他的血脉极纯，和无法压抑自己欲望，血脉不纯的道伯森全然不同。
　　这也是他最应以为傲的一点。
　　“没有。”他说这话时语气中满是骄傲：“如果你愿意的话，你将是我的唯一。”
　　【怎么办？我倒戈了。】
　　【唯一好我，换做我就做唯一的，才不跟别人抢呢。】
　　【就是就是。】
　　【等等伙伴们，你们是不是忘了这只是个副本，不是真的要做血奴。】
　　【哈哈哈哈哈抱歉，入戏太深了。】
　　馆衿的心随之颤动了一下，他能够察觉到莫斯说这句话时所蕴含的情感。
　　视线移开一瞬，他的手微微攥紧。
　　“我可以和你一起走，但是我还想要一个东西。”
　　莫斯对此毫不在意，他的身份决定了他的傲骨，只要是他想要的东西就没有得不到。
　　权势一样，馆衿也一样。
　　“可以，你要什么？”
　　馆衿这次没有再犹豫，缓缓抬头看他：“我想要道伯森身上的晶石。”

第七十六章、出事了
　　【哦吼，刺激了。】
　　【话说这个晶石应该不是普通的东西吧？这个皇子真会给他找来吗？】
　　【不管了，如果是我老婆的话摘星星摘月亮我也试试。】
　　馆衿心底有些紧张，但却看见莫斯只是蹙眉思考了一瞬便点了头，又很快放松了下来。
　　“可以。”
　　“真的吗？”馆衿其实有些不敢相信。
　　这个东西应该很珍贵才对，可是莫斯答应的这么容易，是不是有哪里不太对劲？
　　他并没有出口问，但是莫斯就像是猜到了他心底在想什么一样。
　　“你放心，只要是我承诺过的事情就一定会做到。”
　　馆衿并没与第一时间回答他的话，而是认认真真盯着他看了一会儿，最后才说：
　　“你知道晶石在哪里吗？”
　　小家伙问这话的时候显得有些困扰，带着一点儿不高明的试探。
　　莫斯却是对此并不在意：“我说过，只要是你说的事情，我就算赴汤蹈火也会做到。”
　　他说这话时眼睛一直盯着馆衿，里面糅杂着不少热切情感，浓烈到几乎能够将人吞噬。
　　馆衿被里面的热度刺了一下。但还是移开了视线，认真地将问题重复了一遍：
　　“所以你知道晶石在哪里吗？”
　　“知道。”
　　这次莫斯没有再答非所问，相当认真地回复完了以后便道：“那是道伯森贴身的东西，像他城府这么深的人不可能随便找个地方放着。”
　　馆衿也觉得有道理，点点头以后又问：
　　“那这样的话你要怎么获得呢？”
　　“这个你不用管。”莫斯说着，大手缓缓抚上了他的脸颊：“我只问你一句，如果我真的帮你找到了晶石，你是不是就跟我一起离开这里？”
　　这个问题毋庸置疑，馆衿不假思索点了头。
　　莫斯的脸上立马露出了笑意，轻轻捏了一把他的脸颊，仿佛对此十分满意。
　　“你乖乖等着，我这就去把东西给你取来。”
　　他说完以后却并没有离开，反而站在馆衿的面前，眼神留恋而又深邃。
　　察觉到他要做什么，馆衿却没有动作。
　　“作为交换，你是不是该给我一些奖励？”
　　睫羽轻颤，莫斯看见他青涩的模样后心底满意极了。
　　之前他们说的那些话骨肉按只是欺骗自己的，他们两个根本什么都没有发生过。
　　唇瓣逐渐凑了下去，他的手也抚上了那细瘦的腰肢，不自觉往上。
　　可就在要吻上去的前一秒，馆衿的瞳孔骤然一缩，忽然伸手将他给推开了。
　　暧昧的气氛瞬间被打破，莫斯措手不及，猛地后退了两步，眉眼间染着些许阴鸷。
　　“你身上有一股好奇怪的味道。”
　　还没等他发作，便看见小家伙蹙着眉头吐出这么一句话。
　　“……”
　　莫斯在原地愣怔片刻，抬起手嗅了一下自己身上。
　　除了早上沐浴的露水，便没有闻到其他的气味了。
　　他第一反应便觉得是馆衿刻意这么说，只是不想让他碰，于是脸色变得更难看了。
　　“馆衿。”
　　可那小家伙却眨巴一下眼睛，有点儿娇气地用手捂住了口鼻。
　　“真的有味道。”
　　“……”
　　【哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，高兴的太早了吧你。】
　　【我真以为老婆又要被吃豆腐了，忽然来这么一出笑喷我。】
　　【臭男人退退退！】
　　【快点反思一下，昨天晚上是不是没洗澡？】
　　【这么有礼貌的主播都说你臭了，那肯定是有味道。】
　　莫斯的脸色完全阴沉了下来：“你在开什么玩笑？”
　　馆衿却委屈的不行，看见他生气以后小脸瞬间垮了下来：
　　“真的有……一股好奇怪的味道。”
　　莫斯正要发作，可在上前的瞬间却忽然回想到了什么。
　　他早上起来的时候补充过血液，馆衿该不会是嗅到了……
　　这么一想似乎就合理了起来，他的脸色稍微缓和了一些。
　　“你闻不了血腥味，我忘了。”
　　馆衿不解地看向他，还没怎么理解他的意思。
　　莫斯微微挑眉，似乎也诧异于他居然不知道这一点，但也并未多言，很快给出了解释。
　　“在绝大多数吸血鬼的感官中，血奴的血液都带着香气。若是契合度高的还会主动转变为自己喜欢的口味。但如果是普通人的话就只能闻到奇怪的味道。”
　　莫斯说到这里顿了顿，看向馆衿的时候松了口气：“就像你刚才那样。”
　　馆衿似懂非懂地点点头，察觉到他话语中似乎有一个值得注意的点。
　　“为什么是绝大多数呢？”
　　莫斯的表情变得有些奇怪：“有的吸血鬼从初期就开始品尝与自己契合度高的纯正血液。如果遇到了比不上平时品尝的级别，自然会觉得不好闻。”
　　这个馆衿算是听明白了。
　　就像是他吃多了好吃的蛋糕以后再去吃三块钱一小杯的纸杯蛋糕一样，会察觉到口味上的差异。
　　“我回去洗浴，晚上来找你怎么样？”
　　莫斯本想凑近过来和他说话。但走到一半又像是回忆起了刚才的画面，面上的笑意微微一僵，还是选择没有接近。
　　馆衿摇摇头：“管家会在的。”
　　还有女佣……但是这个他没说出口。
　　莫斯明显有些失望，但还是没有多言。
　　-
　　离开那一片花园的时候，馆衿已经感觉到自己背后有些发汗。
　　【宿主，你和他合作的话比较危险。】
　　001之前坑了他，这一次选择提醒了一嘴。
　　馆衿点了点头，小脸上的表情稍微有些犹豫：“我知道，但是也没有别的办法了，道伯森不会帮我的。”
　　001听到这里半晌没有开口。
　　【或许你可以再试试？】
　　“唔？”
　　馆衿好奇地看了一眼呼吸灯的方向，去发现001在说完这句话以后就离开了。
　　再试试？
　　可是道伯森已经喝了小西的血，将他变成了自己的血奴。
　　脚步略微沉重，他知道自己做不到。
　　道伯森的从前是怎么样他不知道。可无论是身份牌的影响还是他本身而言，都接受不了道伯森做这种事情。
　　既然他已经有了自己的血奴，他把主线任务做完就好了。
　　想清楚这一点后，他便没有再犹豫，回到城堡打算再去里面找寻一下。
　　如果里面真的什么都没有，那一定就是在道伯森的身上了。
　　上楼时他这么想着，可却忽然感觉到自己后颈有些痒。
　　似乎有什么毛绒绒的东西在脖子后面扫来扫去。
　　一转头看见拐角放置着的镜子，他背后骤然一凉，猛地回想起了上一个副本发生的事情。
　　抬手摸了一下后颈，可是却什么都没有摸到。
　　小脸上出现了些许惊慌，他想了想背对着镜子转过头去，可是也并没有看见什么东西。
　　好奇怪啊……
　　“少爷，您在做什么？”
　　女佣的声音忽然在身后响起，馆衿被吓了一跳，赶紧转头朝着身后看去。
　　“没什么。”
　　女佣的表情却变得很紧张，左看右看似乎有些着急。
　　“您今天还是早点回房间休息吧。”
　　“怎么了？”馆衿本来正要点头，可是察觉到她的表情后，又没忍住问了一句。
　　女佣催促着他上楼，一边走一边压低声音说：
　　“今天是月圆。”
　　月圆？
　　馆衿不太明白她的意思：“月圆会怎么样？”
　　“月圆是吸血鬼最虚弱的时候，那些被封印在庄园深处的东西很有可能会出来作祟。”
　　从女佣说话声音的微弱便能够判断出这件事情的严重性。
　　馆衿懵懵懂懂被推进了房间，转头看向窗外才发现已经快要天黑了。
　　可是今天似乎还没有过去多久，为什么天黑的这样快？
　　与此同时，他又想到了一件事情。
　　如果今天晚上吸血鬼会变得很虚弱，那道伯森是不是也一样？
　　他能不能趁着这个机会去找晶石啊？
　　这个想法还未在脑海中成型，001便又突兀出现了：
　　【最好不要。】
　　馆衿茫然看屏幕位置：“为什么啊？”
　　【宿主没注意到刚才女佣说的话吗？除了吸血鬼变弱以外，还会有其他的脏东西跑出来。】
　　听到这里，馆衿瞬间背后发凉，不敢再去想这个馊主意。
　　将门窗给关好，他也没敢进浴室洗漱，草草擦了一下脸和手脚便脱了衣服进被窝了。
　　身体完全裹好，只有一张漂亮的小脸露在外面透着忧愁。
　　所以只要躲在房间里面就是安全的吧。
　　屋内一片安静，外面也没有透出丝毫声音。
　　在这样的寂静中，脑海中很快便升腾起困意睡了过去。
　　昏昏沉沉睡了不知多久，耳边忽然传来一阵嘈杂的响动。
　　馆衿迷迷糊糊地睁开双眼，便听见门外传来一阵剧烈的拍门声。
　　“少爷快出来！庄园出事了，主人让我们带着您离开！”
　　女佣的声音迫切着急，外面还夹杂着哭喊声。
　　就在那一瞬间，馆衿脑海中的困意骤然散去，连鞋子也来不及穿，便掀开被子快步朝着大门跑去。
　　为什么会出事？难道是庄园被那些脏东西攻陷了吗？
　　踩在厚厚的地毯上，他着急的根本没办法思考更多。
　　在打开门的一瞬间察觉到不对劲，可是却来不及了。
　　门被骤然拉开，就在他要朝着后面倒去时一只手扶住他的腰，将他揽入了怀中。
　　与此同时，那女佣的叫声也悄然无声变成了一道玩味的男声。
　　“小少爷，好久不见。”

第七十七章、就连你也站在他那边
　　馆衿蓦然睁大眼睛，一双还带着惺忪睡意的懵懂眼眸中晃荡着无措。
　　这是……怎么回事？
　　抬头，引入眼帘的是一个穿着黑色披风的男人，他的头上还戴着一顶圆顶帽，眉目俊朗唇角微勾。
　　而地上倒着几道身影，是女佣们。
　　瞳孔骤然一缩，馆衿反射性便要去看看她们的情况。
　　可是还没来得及上前，便骤然被男人揽入了怀中。
　　“想跑？”
　　“你把她们怎么了？”
　　这话问的着急，男人却像是不太高兴，掐着他的腰轻松一提，便将他扛在了肩膀上。
　　身体失重，一阵天旋地转过后馆衿上半身便被倒吊着。
　　只一愣，他便开始猛烈挣扎。
　　“放我下来！”
　　他的挣扎对于男人来说几乎没什么作用。但实在太吵害怕招惹其他人，便抬手在他屁股上重重拍了一巴掌。
　　“安静点。”
　　馆衿的身体瞬间僵硬了，他不敢相信地要去看男人，可是却做不到。
　　这样的姿势让他脑袋有些充|血。可是却还能看见男人朝着房间内走去的脚步。
　　只要不离开庄园的话，肯定有人能发现的。
　　脑子转的很慢，但还是捕捉到了这关键的一点。
　　可是就在他庆幸的瞬间，就忽然感觉到好像有哪里不对劲。
　　“啊——”
　　身体骤然失重，他一把抓住了男人的衣服，眼泪差点飙出来。
　　【你干什么啊啊啊啊！】
　　【我的老婆要吓死了。】
　　【确定了，他不是人，正常人会从窗户直接跳下去吗？】
　　【你想死主播还不想呢。】
　　【你跟小西一伙的吧？故意来吓唬老婆。】
　　【能不能不要提这个人了，听着好膈应啊？】
　　【这位兄台知道自己很像小偷吗？不走寻常路。】
　　男人稳稳落地后，馆衿还没察觉到，眼泪刷刷落下，说话的语气都不自觉开始颤抖了。
　　“你是不是……有病啊？”
　　他骂人向来没什么杀伤力，说这话的时候尾音还在颤，听上去就很好欺负。
　　男人闻言轻笑一声，却没说话。
　　他扛着肩上的小家伙朝着庄园外的森林快步跑去，速度俨然已经抵达到了常人无法企及的程度。
　　在馆衿看不见的地方，他侧首朝着四周看去，眼底满是警惕。
　　也不知过去了多久，等到馆衿再度睁开眼睛朝着四周看去时，发现自己已经被带到了一片丛林中。
　　这里面一片漆黑，外面还没有天亮，周围都是奇怪的虫兽窸窣声。
　　心底有些害怕，他没忍住又攥紧了一些男人的衣角。
　　“你要带我去哪里啊？”
　　声音软乎乎的，等说完以后又赶紧补充了一句：“道伯森不会放过你的。”
　　这句狠话在副本里已然不知道放了多少次。虽然都没起什么作用，但说的倒是越来越娴熟了。
　　这男人听了以后脚步微顿，却是嗤笑了一声。
　　他的笑和莫斯不太一样，在这环境中轻易让人感到危险。
　　馆衿心底有了不好的预感，还没来得及找补下一秒就被男人给重重放了下来。
　　重重跌在地上，刚刚被打过的屁股又麻了。
　　看着那张精致漂亮的小脸上流露出几分委屈，男人的眼神却是越发冷了。
　　“张口闭口就是道伯森，这么多年了，你还没看清楚他的真面目？”
　　他说着蹲下狠狠掐住馆衿的脖颈，就像是在提溜一只小鸡仔。
　　这些人怎么都这么讨厌道奇森啊？
　　馆衿委委屈屈地想着，倔强的瞪了他一眼：“道伯森比你好多了！”
　　男人闻言气极反笑，眸底的愤怒更加浓郁：“是吗？他好在哪？”
　　他不说还好，一说馆衿就又回想起了刚才房间外面的惨状。
　　“至少道伯森不会对那些女佣动手。”说完这句以后，他的鼻尖逐渐酸涩了。
　　可男人听了这话以后，表情却是变得诡异起来。
　　“谁对那些女佣动手了？”
　　馆衿吸吸鼻子，努力将眼泪给憋回去。
　　“你不会以为她们死了吧？”男人看见他控诉的小眼神，瞬间炸了。
　　“我只是把她们打晕了而已！”
　　听到这，馆衿有些不敢相信：“真的吗？”
　　“我骗你有什么好处？”男人说到这里脸色沉了下来：“你以为我是道伯森那个道貌岸然的小人吗？”
　　小人……低贱……不纯正血脉。
　　馆衿听了太多这样的词被挂在道伯森的身上，可却至今都无法理解。
　　为什么他们都这样说道伯森？
　　似乎读懂了他眼底的迷茫，男人扯开唇角笑了：“也是、他在你面前装得这样好，你肯定不觉得。”
　　馆衿张张嘴：“他到底做了什么？”
　　男人脸色阴沉：“他做的那些事情，我都不屑说。”
　　“……”
　　【你倒是说啊！】
　　【该不会是做了什么类似于毁坏吸血鬼家族根基的事情吧？】
　　【按照剧情来说一般是这样的，这个新手副本为什么也这么复杂？】
　　【但是这个人看起来也不像是吸血鬼啊。】
　　看见了弹幕，馆衿抬手擦了一下眼泪，抬起眼眸专注盯着男人的瞳孔。
　　好像是黑色的……
　　“倒是你，居然帮着他对付我。”男人的眼神逐渐发生了变化，掐着他下巴的手逐渐松开，气氛霎时间变得诡异起来。
　　“还记得我之前说过什么吗？”
　　馆衿茫然地看着他，忽感太阳穴一阵刺痛。
　　猛地闭上眼睛，无数的画面在漆黑的识海中翻飞而过，道伯森一如既往漠然的脸和男人愤怒的模样如幻灯片一般出现又消失。
　　“道伯森，你最好祈祷我永远不要出来！”
　　“你做过的事情，足以让整个吸血鬼家族为你蒙羞！你凭什么拥有庄园！”
　　画面一转，男人唇角渗出血迹，看着站在面前握着匕首刺入自己身体的少年，眼底的绝望满到几乎要溢出来。
　　“就连你也站在他那边。”
　　馆衿无措地看着他，一双大眼睛中带着复杂的情绪，可抓着匕首的手却始终没有松开。
　　身体骤然失力，男人不堪重负跪在了地上，后面的人一拥而上，用极粗的铁链将他的四肢捆起，朝着后山的方向拖拽而去。
　　男人奋力要挣扎，抓住锁链肌肉鼓胀，淌着血迹的健硕身体猛地绷紧，宛若一头蓄势待发的野兽。
　　可那锁链却仿佛有着某种魔力，让他逐渐失去了力气。
　　馆衿站在原地，看着他被拖远，而匕首也扎在那人的身上没有拔下。
　　“你们都会付出代价。”
　　在被架出去的前一秒，男人忽然低吼了这么一句。
　　馆衿的身体微微一颤，反射性看向了宝座上的道伯森，企图从他的身上汲取一些安全感。
　　可道伯森却连视线都未曾落在他身上过。
　　脖颈上的疼痛猛然袭来，馆衿回神，顿感呼吸困难。
　　“怎么？想说忘记了？”
　　男人唇角勾起，带着疯狂嗜血的笑，缓缓往他的手心塞了个什么东西。
　　馆衿迟钝地抬起手看去，触见那闪着寒光的匕首后瞳孔骤然一缩。
　　镶嵌着冰冷宝石的刀柄落在他的手中，明明圆润温和，可却无端让他感觉到扎人。
　　他不敢抓住，可是男人却紧紧包着他的手，强迫他用力抓紧那匕首。
　　“我之前尝过的滋味，你要不要也试试？”
　　馆衿的瞳孔微微一缩，回想到那副画面以后鼻尖逐渐酸涩了。
　　他飞快摇摇头，一头浅金色的发丝都随之飘扬起来，蓬松堆在脸颊边上，衬得那张脸越发小了。
　　也很可怜。
　　男人离他如此近，轻而易举便窥见了他所有的情绪。
　　“你在害怕？”
　　他说到这冷笑一声，丝毫不掩饰自己眼底的狠戾：“你有什么好害怕的？被刺中的人难道不是我吗？”
　　馆衿的额头上逐渐渗出了汗珠，他觉得好像有哪里不太对劲。
　　男人被拖走的画面在脑海中不停盘旋。虽然他没有对于男人离开以后的任何记忆，可是却不自觉开始了幻想。
　　那道身影仿佛被悬挂在高高的山崖外，被风干啃食殆尽。
　　想到那副画面，他的身体止不住瑟缩了一下。
　　下巴被骤然扣住，他恍惚回神就对上了那双深色的眼眸。
　　有些颤抖的唇瓣微张，说了一句什么。
　　男人微皱眉头：“你说什么？”
　　那人仿佛在他的恐吓之下显得更瘦小了，那张脸轻易被他大手包住，像是一只幼猫。
　　馆衿瞳孔里的水光晃动一下，又再次开口将刚才说的话给重复了一遍。
　　“痛吗？”
　　这个问题出乎男人的意料，他的心底猛然一颤，一时间居然有些无法控制自己的情绪。
　　痛吗？
　　当然是痛的，在那样近乎凌迟的惩罚当中，他没有一天不憎恨道伯森。
　　而对于在里面起到了重要作用的馆衿，他很长一段时间内都无法弄清楚自己心底对他的情感究竟是怎样。
　　闲暇时他会回想曾经和他的相处愉悦，可更多的时候享受着常人无法承受的苦楚，他又从心底怨恨馆衿。
　　起初似乎还能将这两种情绪分开，可到了后面却糅杂在一起，扯不开分不清了。
　　恨吗？
　　可此时看着那张漂亮脸蛋上透出惶恐，他却又起了不该起的心思。
　　爱吗？
　　男人的手逐渐收紧，视线落在那张饱满漂亮的唇瓣上，目光如有实质落入了衣襟处裸露出的莹白皮肤中。
　　他知道……这里面还有一大片他所渴望的光景。
　　那是他曾经见到过的。

第七十八章、修罗场
　　不同于森林中的安静死寂，此时的庄园内已然是一片混乱。
　　醒来的女佣们穿梭在漆黑的长廊中，面上都有着明显的惊慌。
　　好不容易抵达了庄园内明言禁止的房间外，管家触见她们的身影后便是脸色一沉。
　　“少爷出事了。”
　　女佣们语气急促，异口同声说出这话。
　　但管家听后却只是微蹙眉头，并未有太多的情绪起伏。
　　“主人正在休息中，今天月圆不能出门。”
　　此话一出，其他人面面相觑，都有些惶恐了。
　　如果在这个庄园里，就连主人都无法去救少爷的话，恐怕……
　　管家看见她们还站在这，便有些不悦：“还不快走，难道要将主人从睡梦中喊醒？”
　　在这庄园中的人都清楚月圆是个怎样的日子，吸血鬼的能力将会飞速减退，要等到次日天亮才能恢复。
　　而现在距离完全天亮明显还需要很长一段时间，假设主人去救少爷，恐怕也……
　　女佣们被训斥以后都不敢再造次，转头朝着长廊后走去。
　　但走了两步以后却又忽然想到了什么一般，转身补充了一句：
　　“我们在晕过去前看见了那道身影，似乎是……悬崖上的那位。”
　　她说这话时语气有些警惕，但饶是管家听见这消息以后，脸色也不自觉变化了。
　　“是他！”
　　女佣看出来似乎有戏，还想要多说什么。
　　谁知她还没来得及开口，便看见管家的脸色骤然一沉，开始驱赶起了她们。
　　“快走！别留在这！”
　　女佣怔住，还没来得及往后退，便忽然听见了一道开门声。
　　瞬间面露喜色，她赶紧看向了房门的位置：
　　“主人！”
　　出来的人俨然是道伯森。
　　他的身上披着黑色的宽大斗篷，上面染着暗红色的纹路，宽大的兜帽扣在头顶。因为阴影洒下的缘故叫人只能看见他的下半张脸。
　　他的唇瓣颜色要比平时更加苍白几分，冷白的皮肤在这一刻也显得近乎透明。
　　“方位。”
　　女佣先是一怔，反应过来后很快便道：“森林深处！”
　　而就在这时，边上的管家忽然道：“主人，您的实力还没恢复，等天亮再去也不迟。”
　　他这话语中仿佛带着试探，但道伯森却连看也未看他一眼。
　　“庄园中的人被随随便便掳走，传出去颜面何在？”
　　管家攥紧了垂在身侧的拳头：“那好，我陪……”
　　“我自己去。”道伯森说着朝楼梯口走去，语气难得很轻：“你看好庄园。”
　　管家陪在他身边这么久，自然知道他说话的语气变化都代表着什么。
　　虽然心底还是不安，但却知道这个决定已经定下了便不容置疑。
　　于是最后，他也只是低下了头：“是，我知道了。”
　　脚步声逐渐消失，可管家心底的担忧却无法平复。
　　-
　　空旷寂静的森林中传出了些许奇怪的声音，仿佛有人在求助，可话却每次都说不完。
　　细微的水泽声响起，仿佛有人在遭受某种不公的对待。
　　“走开……”
　　话语中带着哭腔，馆衿伸手抵住男人的胸膛，可是却无法将他推开。
　　嘴巴和舌头被重重咬了一下，他的眼眶瞬间湿润，心里的委屈无处抒发。
　　【马赛克君，你又来啦。】
　　【我就问你，我这个VIP是真的没有任何特权是吗？】
　　【画面打码就算了，你怎么连声音也给我屏蔽了？这真的合理吗？】
　　【不知道你们看见了没有，反正我在画面变黑的最后一秒是看见了。】
　　【看见什么了？】
　　【求。】
　　【看见一条狗把我老婆给扑倒了。】
　　【呜呜呜呜我鲨了你！】
　　男人抚摸着身下人泛着热度的后颈，贴住那饱满红润的唇瓣，顶开齿关攻略吸|吮，整个人凶的像是要把他吃掉。
　　这么久没有交集，馆衿似乎比他记忆中要更敏感了。
　　摸一下腰就哭，舔舐上颚就颤，接吻的时候像是一只奶猫，浑身散发着香甜的气息。
　　他以为哭会让人放过他，却不知道这种凌虐感只会随着眼泪落在脸上而无限增强。
　　“求求你……”
　　每当察觉到小家伙要喘不上气的时候，男人便会留给他喘息的机会。
　　只可惜……这些休息的时间都被他用来求饶了。
　　大手钻入衣角上下作乱，一下子就将那具紧绷的身体给拆了大半。
　　馆衿的瞳孔骤然一缩，在某个瞬间似乎有些涣散。
　　他蜷缩着身体咬住下唇，眼泪啪嗒啪嗒往下落，不知过去多久便高高扬起了脑袋，脖颈勾出一条流畅漂亮的弧线，就像是濒死的天鹅。
　　这个惩罚似乎要比上一次更加过分，等到一切结束的时候馆衿已经有些反应不过来了。
　　他被男人宽阔的身体圈住，一双又直又白的腿还在微微打着颤。
　　而做完了这些以后，男人的情绪似乎要比之前愉悦许多。
　　这种温存的感觉总是让人留恋，可是馆衿蜷缩在他的怀中，却只感到恐惧。
　　为什么会这样……
　　上一次的事情他大多都已经淡忘了，可因为这一次……那些早已消散的记忆又开始在脑海中翻飞。
　　刚才甚至有一瞬间，他没有分清楚现实与幻境的区别。
　　“怎么？生气了？”
　　男人的声音在头顶响起，他还未反应过来，便感觉到自己的耳尖一疼。
　　无措地朝着那方向看去，触见男人咧开嘴笑的模样，才后知后觉反应过来他刚才咬了自己的耳朵。
　　本就泛着红的莹白耳朵瞬间火烧火燎起来。
　　但男人很快又恶狠狠地说了一句：“但这些相比你对我做的那些根本微不足道，你要记住！”
　　馆衿迟钝地同他对视，被男人眼底不知真假的怒意吓了一跳，只得点头。
　　那只手再次探入了衣摆中，扣在了他已经发疼的侧腰微微摩梭。
　　“你怎么这么多年了也没长点肉，道伯森不给你饭吃？”
　　馆衿乖乖摇头，却不知道应该说什么。
　　他没忍住转头朝着庄园的方向看了一眼，抬头时能够清楚看见森林上方很遥远的地方露出了庄园屋顶的尖角。
　　这个微小的动作根本没有逃过男人的眼睛，他的下巴被狠狠掐住掰了回来。
　　“看什么？你是还在幻想有人来救你吗？”
　　馆衿自然不敢承认，此时只得眼巴巴地看着他摇头。
　　“你应该知道今天是什么日子，这座庄园里的人都没办法来救你。”
　　男人说到这里顿了顿，接着又很快补充了一句：
　　“你最好别幻想什么。”
　　馆衿吸吸鼻子，想到了自己睡前女佣说的那些。
　　月圆之夜吸血鬼的力量会大大减退，正是最虚弱的时候。
　　难怪男人会选择在今天忽然跑出来，原来是已经计算好了瞬间。
　　他这么想着，脑海中忽然出现了一个突兀的猜想。
　　可是……如果按照男人说的那样，他怎么会知道今天就是月圆之夜呢？
　　他好像说过自己处于一个封闭的地方。
　　还没等他想清楚，便感觉到身体一轻，被男人抱了起来。
　　“想看就看吧，以后也没有再回来的机会了。”
　　此话一出，馆衿的表情骤然一变。
　　原本有些模糊的理智也在这一瞬间被找了回来，连忙道：“我不能走！”
　　【呜呜呜你怎么这么实诚啊？】
　　【带走我老婆的话，他的任务就完成不了，你给我走！】
　　【你这是想害死我老婆啊。】
　　男人听见这话果然便生气了：“你觉得还有你选择的机会吗？”
　　他没有再给馆衿任何说话的机会，将他扣在怀中，便大步朝着森林深处跑去。
　　那速度极快，不是正常人能够匹敌的。
　　边上的树干已然化作了一道残影，饶是馆衿努力去看也看不真切。
　　发酸的手指抓着男人的衣襟，他张张嘴想要说话，可望着越来越看不清的庄园檐顶，却又什么都说不出来了。
　　慢吞吞点开了虚拟屏幕，忽略上面疯狂滚动的弹幕，他开始找寻自己的道具。
　　上一次并没有时间再去采购，他的仓库现在空空如也。但还有一个俄罗斯套娃可以再用几次。
　　这个道具对于馆衿来说很是珍贵，所以此时也不禁有些犹豫了起来。
　　但盯着看了片刻，他还是决定使用。
　　要是真的离开了这里，他的任务就完成不了了。
　　可就在他要点下去的瞬间，却忽然听见附近狂风大作，好像有什么人要出现了。
　　森林中的树叶被吹得哗哗作响，男人似乎也察觉到了什么，脚步缓缓停下脸色变得阴沉。
　　馆衿迷茫地朝着四周看去，但还没来得及看见更多，就被男人扣着后脑勺揽入了怀中。
　　“别乱看。”
　　什么也看不见，但馆衿却能够听见脚步声逐渐逼近。
　　不知道为什么，他总是能够很清楚分辨出道伯森的脚步声。
　　或许是他总是那样沉稳笃定。仿佛无论遇到了什么样的状况都不会惊慌失措。
　　“我还以为你不敢来呢。”
　　头顶男人的语气带着些笑意，可细细听去却会发现里面还蕴藏着恨意。
　　“放开他。”道伯森的语气还是跟往常一样不带一丝情绪，但却显得要比平时虚弱无力一些。
　　刹那间，馆衿感觉自己的心像是被刺了一下。
　　他想要抬起头去看一眼，可却被男人的大手死死扣住后脑勺。

第七十九章、跟我回去
　　挣扎间，原本散乱的衣领重新扩开。
　　雪白细嫩颈项上的嫣红痕迹便这么清清楚楚的展露了出来。
　　馆衿什么也看不见，但是却能够敏锐察觉到现在的气氛好像变得很微妙。
　　【呜呜呜修罗场吗这是？】
　　【我看不像，道伯森的表情都没怎么变，看着也不咋在乎，他不是讨厌主播吗？】
　　【这么说起来倒是这样……啊我好希望修罗场来一波啊。】
　　【算了吧，你们主播可没这么好的运气，每次都拿这样好的身份牌哦，说不定这次他就完成不了主线任务了。】
　　【你们真离谱啊，至于吗？】
　　【我的天，我刚小西那边回来，居然有人邀请他进战队了，那战队还在榜上。】
　　【不会吧……正常来说应该过了五个副本以后确定了实力才会被拉啊。】
　　【没办法，人家的确锋芒也很盛，而且在游戏里还有认识的人。】
　　【不要诽谤别人好不好？你说有就有？】
　　【在游戏里面没有认识的人？那为什么第一个副本他就能够找到赏金猎人？你当所有人都是傻子吗？】
　　【这么一说确实很可疑啊，不过加了战队也挺好的，有很多加成。】
　　【为什么老婆没有？】
　　【呵呵，你去打听一下哪个战队要花瓶的？送上门都没人要吧。】
　　【】
　　馆衿虽然察觉到了弹幕滚动的速度比平时更快，应该是发生了一些什么，但还是没有去看上一眼。
　　他现在的心情很复杂，不知道道伯森是不是来救自己的。
　　“你说放就放？我为什么要听你的？”
　　男人吊儿郎当的声音响起，明显是不打算听从道伯森的话。
　　而道伯森也并不打算和他多费口舌：“你知道后果是怎样。”
　　“今夜月圆，应该害怕的人应该是你吧。”
　　几乎是在男人说完这句话的瞬间，馆衿便瞬间感觉到身体一轻，被男人带着朝前冲去。
　　他没办法做出任何举动，只得跟随着男人的步伐，被他揽在怀中。
　　动手间，他几乎能够感觉到一阵风从自己的后脑窜过，让他瞬间就起了一背鸡皮疙瘩。
　　余光扫到周围，暗红色的光晕自男人身上散发开，裹挟着强悍的力量感。
　　此时他的手已经没有扣住馆衿的后脑勺了，他便轻易转头朝着身后看去，看见了道伯森那张苍白的脸。
　　心脏微微一动，他反射性要朝着那方向跑去，可却被男人骤然攥住了手腕。
　　“你想去哪？”
　　他的声音阴森而又狠戾，一双瞳孔中满是愤怒。
　　馆衿被他吓了一跳，开始挣扎起来。
　　“放开我！”
　　“什么事情都做了，你应该问问道伯森，庄园内是否还有你的容身之处。”
　　男人说到这里勾起唇角轻笑了一下，语气中满是轻嗤，像是已经确定了什么。
　　馆衿微微一怔，转头看向了道伯森。
　　他安安静静伫立在那，高大的身材轻易让人感觉到压迫感，此时一言不发。
　　“道伯森，我……”
　　馆衿说到这里顿了一下，反射性伸手抓住了自己的衣襟。
　　不知道为什么，在道伯森那不带一丝情绪的眼神注视之下，那些印记一时间仿佛成为了他的耻辱。
　　作为一个男孩子，馆衿也很少会想这些词汇和字眼。
　　这些异于常人的情感他并不是没有接触过，就连外公也时常教育他与人相处要有距离。
　　可此时此刻，他与道伯森如此对视着，心底却升腾起了一种难以言说的羞耻感。
　　可明明不是他想要这样的。
　　眼泪逐渐盈满眼眶，心里的委屈无处抒发。
　　下一秒，暗红色的光晕自道伯森身后散发开，骤然朝着他身后击去。
　　揽住他身体的手迅速抽开，他一时间狠狠栽在了地上。
　　风声在耳边窜过，等到他再度转头时，却发现附近的树都被刚才那宛若镰刀一般锐利的光芒给横扫断裂了。
　　道伯森背对着他并未回头，声音却十足冷漠。
　　“回去。”
　　馆衿迟钝地站起身来，还未反应便看见一道身影从后面走了出来。
　　是管家。
　　“少爷，请您跟我一同回庄园。”
　　“道伯森！你当我是空气吗？”男人冷冽的声线猛然响起。
　　噗呲一声在耳边响起，好像是什么锋利的东西扎进了谁的身体。
　　刹那间，一股馥郁的香气在四周迷茫开。
　　起初有些缥缈，可后面却逐渐浓郁。
　　馆衿轻嗅一下，转头去看。
　　道伯森的身影在眼前一闪而过，下一秒便伫立在了他的面前，将视野完完全全挡住。
　　“滚。”
　　他的嗓声低沉而冷漠，带着不容抗拒的决绝。
　　后面的管家像是终于反应了过来，开始伸手来拖拽他。
　　但是馆衿在这一瞬间脑海中却闪过了一个奇怪的想法，他觉得现在的情况似乎有些不太对劲。
　　女佣们明明说月圆之夜吸血鬼的力量会大大降低，可是为什么……道伯森还是来了。
　　强势的暗红色光圈猛地朝着男人击去。即使他稍稍退开了一些也还是被刮擦到了分毫。
　　男人受伤了。
　　后知后觉意识到这一点，馆衿被管家抓着踉跄一下，忽然嗅到空气中传来一股香甜的气味。
　　那味道浓郁无比，仿佛是从极近的地方传来。
　　“你就别在这给主人拖后腿了！”
　　管家察觉到了他的抗拒，此时说话的语气咬牙切齿，显得尤其愤怒。
　　可馆衿却忽然转头看向了他，迷茫道：“道伯森受伤了？”
　　管家闻言脸色更黑了：“跟你有什么关系？你要是再不走主人受的伤更重。”
　　从进入副本以来，管家似乎一直维持着一个情绪稳定的状态，有的时候甚至冷漠地像是个机器人。
　　可在这一瞬间，他却有些面目可憎。
　　馆衿微微一怔：“可是……他的血液味道很好闻。”
　　当这句话说出口的一瞬间，管家的脸色发生了翻天覆地的变化。
　　那张脸上满是不可置信，甚至连捉着他的手都有些微微颤抖。
　　“你——”
　　他要说什么？
　　馆衿不太明白，他只知道自己好像在某个瞬间意识到了什么。
　　等到他再反应过来的时候，便已经用了不知从哪滋生出来的力气将管家甩开，大步跑到了道伯森的身边。
　　“你来做什么？”
　　一簇黑色的力量没入道伯森的身体，他猛地吐出一口暗红色的血，本就苍白的脸在这一瞬间近乎透明，好像马上就要在黑暗中消失了。
　　馆衿瞳孔骤然一缩：“道伯森，你怎么了？”
　　话语最后甚至带了些哭腔。
　　在他的记忆里，道伯森似乎一直都是强大的代名词。
　　可是为什么会变成这样。
　　但最关键的是……道伯森明明知道自己会变成这样，为什么要来救他？
　　虚拟屏幕边上的支线任务引入眼帘，可上面却显示着未达标。
　　这一次的好感度跟之前全然不同，没有进度条能够让他看，只有在完成了任务以后才会显示。
　　馆衿的手有些颤抖，还未听见道伯森的回应，便听见了身后人的轻笑声。
　　“我早就知道，就算你不是纯血，但在月圆之夜力量还是会衰退。”
　　馆衿的眸底盈满了泪水，听见声音侧首朝着他看去，却有些不解。
　　他刚才和道伯森的力量相差无几，可如果他真的也是吸血鬼的话……为什么他的力量没有受到一点影响？
　　不用等他直接问，那男人便猜中了他的想法。
　　“我并不是纯种吸血鬼，按照他们的话杂交时间不长，月光的沐浴根本落不到我身上。”
　　听到这里，馆衿也逐渐明白了过来。
　　如果放在正常的情况下，男人的力量对于道伯森来说恐怕微不足道。
　　但现在情况特殊，所以……
　　“带他走。”
　　道伯森抬手擦去唇角血迹，侧首望向管家。
　　可馆衿听见以后，却毫不犹疑地捉住了他垂在身侧的手腕。
　　“我不走！”
　　道伯森的脸色瞬间一沉，就像是无数次训斥他那样严肃冷漠：“你留在这做什么？”
　　那语气中丝毫不掩饰情绪，就差直接说他是个拖油瓶了。
　　馆衿心底委屈，可是却觉得他心底不是这么想的。
　　他还未再度开口，便忽然听见身后传来一道阴恻恻的声音。
　　“你们当我是死的吗？”
　　猛烈的力量裹挟着狂风朝着道伯森的方向扫来，馆衿的发丝刹那间飞舞起来，过长的发丝扫开，迫使他合上双眼。
　　方才还嫌弃他的男人骤然抬手将他揽入怀中，企图以自己的身体挡住那攻击。
　　意识到这一点后，馆衿的心猛然触动一下。
　　恍惚间睁开双眸，就触见了远处男人明显惊慌的眼神。
　　他被拥入一个不算温暖的怀抱中，可那种安心的感觉却裹挟了他的整颗心脏。
　　没有再犹豫，他摁下了屏幕上某个早就准备好的按钮。
　　下一秒，四周泛起一道刺目的白光。
　　也不知过去了多久，那光芒骤然散去，已经准备好收拾猎物的男人逐渐有了不好的预感。
　　缓缓上前，却发现白光中的人早已消失不见，只有地上滚落了一个圆溜溜的木质娃娃。
　　“……”
　　猛地从高空落下，失重感让馆衿十分难受，于是便不自觉抱紧了男人。
　　蜷缩在道伯森的怀中，在落地的一瞬间便听见了他发出的闷哼声。
　　小脸一白，馆衿手忙脚乱地想要爬起来。
　　可是撑在两边要起来就被他扣住腰摔了回去。
　　“你——”
　　话还未说完，馆衿就被他下一个动作吓得呼吸停滞。

第八十章、他碰你了
　　粗糙宽大的手带着冰冷的温度。一只手扣着他的腰，另一只手在他的颈项周围轻轻摩挲。
　　一簇电流从身上窜开，馆衿不自觉抖了一下。
　　最后，带着薄茧的大拇指抵在了凸起的锁骨上，微微摩挲一下。
　　“这是什么？”
　　迟钝地低头看了一眼，馆衿看不见自己身上的红痕。但脑海中却已经回忆起了那人在他身上留下痕迹的一幕。
　　眼眶一下子红了，他不知道要怎么回答。
　　“这个是……”
　　那种羞耻感又迟迟涌上心头，让他一时间什么话也说不出来了。
　　可下一秒，他要解释的话便被咽了回去。
　　道伯森缓缓坐起身将他拥入怀中，将手抽开后，冰冷的唇瓣便贴在了他的锁骨处。
　　身体不住颤抖了一下，馆衿不自觉缩了一下身体，想要将他推开可是却又不知道要不要这样做。
　　他的唇微凉，做这件事情的时候双眸微微垂下，纤长平直的睫毛根根分明，竟然显现出了一种虔诚的错觉。
　　【呜呜呜看见这一幕，我居然一点都不觉得涩。】
　　【有点像是虔诚的信徒在触碰他的神明，这副模样真的神到我了。】
　　【老婆好美这句话我都说麻了！】
　　【看到这里我有点奇怪了，道伯森之前不是一直都很讨厌老婆吗？】
　　【是啊……我现在觉得他就是装的哈哈哈哈哈。】
　　【不愿意违背伦理一直压抑内心爱意呜呜呜我又磕到了！】
　　【啥伦理？你别太离谱！！！】
　　馆衿原本还没往别的方向想，可是为了缓解尴尬气氛去看了一眼弹幕，脸颊瞬间爆红。
　　“反应这么大？”
　　男人像是忽然察觉到了他的体温升高，忽然抬起了眼眸，直勾勾地盯着他。
　　那双殷红的瞳孔在黑暗中宛若一颗漂亮的红宝石，毫无杂质清透干净。
　　馆衿愣愣地看着他，忽然回忆起了莫斯对自己所说的那些话。
　　他说道伯森不是纯正的血脉，还用了很多不好听的词来描述他。
　　可是当真正看清楚道伯森瞳孔的时候，他才后知后觉地发现全都是不对的。
　　道伯森明明很好……
　　在他愣神的时候，男人的手又缓缓朝着领口挪去。
　　馆衿被吓了一跳，反射性按住了他的手背，大眼睛里晃荡着惊惧。
　　“你要干什么？”
　　道伯森微微蹙眉，像是有些不太舒服，此时索性便靠在了后面的一颗树干上。
　　他身材高大挺拔，即便是坐着也能轻易将怀中的馆衿完全圈住。
　　体型差在这瞬间显露无疑。
　　心底尽是忐忑，馆衿死死抓住他的手，害怕他再在自己的身上作祟。
　　可是再转念一想，他又止不住回忆到了自己的任务。
　　晶石……
　　好感度……
　　正当他思考时，那只大手缓缓抽了出来。
　　“他碰你了？”
　　【咋办，好带感。】
　　【变身土拨鼠只需要一句猛男低语。】
　　【所以真的……碰了吗？】
　　【呜呜呜不要啊！】
　　每当到了这种时候，弹幕滚动的速度就会变得很快。
　　但馆衿还是跟以往一样没有时间去查看上一眼，此时瞪大眼睛看着近在咫尺的那双深邃眼眸，心跳不知为何便加快速度开始跳动了起来。
　　他先是摇摇头，可到了一半想到男人对自己做的那些事情，却又不知道算不算。
　　本就不是会藏事的人，道伯森此时也很快明白了他的意思。
　　腰上的手惩罚式的大力揉了一把，馆衿便有些失力蜷缩在了他怀中。
　　水汪汪的眼睛瞪向男人，带着点儿委屈：“你干什么？”
　　“他是怎么对你的？全都告诉我。”
　　说这话时，馆衿敏锐察觉到他的情绪发生了某种变化。
　　心底忽然一喜，他想到了一些可能性，便小心翼翼地问了一句：
　　“那如果这样的话，算听话吗？”
　　道伯森微微蹙眉，像是并不理解他的意思。
　　这次难得没有等到他开口，馆衿便直接将话给接了下去：“如果听话的话……你是不是就会更喜欢我一点啊？”
　　他这话问的真诚，虽然有些不好意思，可那张漂亮的脸上却丝毫不显扭捏，倒是有些大大方方的感觉。
　　【你好直白。】
　　【打直球的老婆，你爱了吗？】
　　【哈哈哈哈哈很喜欢是怎么回事？】
　　道伯森听见他这话以后起初并没有什么反应。但很快眼底便闪过了几分浅淡的笑意。
　　“会。”
　　他给予了肯定的答复，馆衿便再也没了顾忌。
　　“他亲了我……”
　　说这句的时候有些迟疑，本来想快点接下一句将这一条带过。
　　可是还没来得及说出下一句，便看见男人那张英俊成熟的面容缓缓凑近。
　　下一秒，他感觉自己的唇瓣上落下了一道冰冰凉凉的触感。
　　浅淡的血腥味窜入鼻腔，可是却不难闻。
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，纤长的睫羽几乎能够扫到男人的脸。
　　道伯森的血好好闻啊，像蛋糕一样。
　　“好闻吗？”
　　男人沉冷的声线响起，他才发觉自己不知道什么时候将心里想的话直接给说了出来。
　　脸颊微微发红，他不知道要说什么。
　　“然后呢？”
　　道伯森仿佛已经掌握了主动权，一点一点诱导着馆衿回忆那些过程。
　　可每当他说出一点，他却又会在那印记上刻下更加深的。仿佛要将那些痕迹连同回忆一起湮灭。
　　屏幕上再次浮现了马赛克，弹幕中抱怨连天，可却毫无办法。
　　而此时的001看着一览无遗的副本界面，心情却是逐渐焦虑了起来。
　　停靠点最近发生了一些不太对劲的事情……原本想和小宿主打声招呼。
　　可现在看起来却不是好的时机。
　　-
　　那个人没有再追来，后面发生的事情馆衿也已经有些想不起来了。
　　沉沉睡过去以后，他便感觉自己被抱进了一个怀抱中。虽然道伯森的体温并不高，但却让他有了一种温暖的错觉。
　　当背部落在柔软的床上以后，他的反应便是前所未有的大。
　　一把抓住了男人的衣袖，说话时有些含糊，可是却带着点依赖。
　　“你去哪里啊？”
　　恍惚中，男人锋利的视线似乎落在了他的身上，接着沉声说了一句什么。
　　他似乎说的是快天亮了，但是馆衿却并没有听清楚。
　　他摇摇头，将男人的手扯过来，塞进被子里面。
　　“你的手好冷啊……给你暖暖。”
　　小家伙嘀咕了这么一句，便将他的手抱在怀中。
　　道伯森俯身撑在床边，眸色逐渐沉了下来。
　　身后的房门半掩着，管家站在外面等候。虽然看见了这一幕，但却什么都没说，只是很快将视线给转移开了。
　　也不知在床边站了多久，等到床上人的呼吸声逐渐清浅均匀了下来，那只苍白修长的手才终于缓缓抽了出来。
　　起初还会受到点阻挠，小家伙一直紧紧抱着他的手，等到了后面才缓缓松开。
　　站直身体后，他又盯着被窝里露出的小半张脸看了片刻，才转身离开。
　　“主人。”
　　看见他出来，管家微微点头：“已经确定了他的行踪。”
　　道伯森眼底闪过几分狠戾：“出动卫兵。”
　　“是。”
　　管家说完以后便要转身离开，但很快又听见身后传来补充声音：
　　“你留在这。”
　　脚步一顿，管家皱皱眉头，有些摸不着头脑：“为什么？”
　　可几乎是问出口的那一瞬间，他就知道原因是什么了。
　　心情瞬间一沉，便听见了意料之中的回答。
　　“守在门口，别让任何人接近。”
　　“……”
　　管家用力闭了闭眼睛，一时间不知道应该说什么了。
　　两秒后，他才低低说了句好。
　　-
　　男人的身影在大门外一闪而过，两秒后便有一道身影从他的身后跟了上去。
　　小西看着那背影，心底不住开始紧张了起来。
　　这个副本他在进入之前就已经找人了解过了具体的情况，目前知道所有的大剧情。
　　虽然跟他记忆中不太一样，但好在大差不差。
　　只要他顺着那剧情走下去，就可以成功找到破解的方法。
　　如此想着，他快步跟了上去，望着那道披着斗篷隐入黑暗中的高大身影，心底产生了几分悸动。
　　脚步逐渐加快，他距离前面那人越来越近，手中的道具也逐渐幻化了出来。
　　盯着前面那道身影，在某个瞬间他便将手中的力量给击了过去。
　　砰的一声，那人的身体瞬间僵住，一动不动。
　　成了！
　　小西心底瞬间一喜，也没再藏着掖着，快步上前跑到了那人的面前。
　　果然，道伯森站在原地一动不动，只有那种深邃殷红的眼眸从他出现以后便始终跟随着他。
　　“好，告诉我你是谁？”
　　男人盯着他时脸上并没有任何表情。但是那双眼眸生的深情，当认真盯着一个人的时候便不自觉让人感觉到一种正被爱着的错觉。
　　“道伯森。”
　　男人微启薄唇吐出了三个字。
　　【我的天！这道具也太强大了吧，居然真的能操控他。】
　　【那可是A级道具啊，这种新手副本还不是轻轻松松。】
　　【哈哈哈哈哈哈既然这样的话主播任务应该很快就能完成了吧。】
　　【小西真棒，今天获得的星值全都送给你了。】
　　看着自己界面上滚动着的发言，小西心底瞬间翻涌起了强烈的满足感。
　　跟他斗，馆衿也配！

第八十一章、咬他一口
　　窗外传来小鸟清脆好听的叫声，屋内大床上的人微微翻了个身。
　　纤长的睫羽微微颤抖一下，睁开眼睛时便露出了干净漆黑的眼眸。
　　红润的唇瓣还微微泛着红肿，打完哈欠以后眼角便挤出了一点儿晶莹的泪。
　　他怎么在这？
　　馆衿迟钝地坐起身来，顶着一头乱糟糟的头发还没完全反应过来，便听见门外传来了细微的声音。
　　“少爷醒了吗？”
　　是女佣的声音，而很快管家的声音也随之响起了。
　　“醒了。”
　　他怎么知道的……
　　看着房门在面前被打开，女佣将餐车推进来，馆衿逐渐察觉到了不对劲。
　　“早上好，少爷。”女佣身上还是穿着白色的女佣服，外面的黑色围裙勾勒着她美好的身材，让人在清晨一看见就觉得心情愉悦。
　　或许是因为从小家里就有女佣，而那也是个相当漂亮的姐姐。所以馆衿对于这类身份和外形的女孩子都有着很多的好感。
　　此时脸颊微红，有点好奇地询问了一句：
　　“早上好，道伯森呢？”
　　在整个庄园内，敢在任何场合之下直呼主人大名的也就只有他了。
　　不过好在女佣们都习惯了，现在也并没有表露出任何奇怪。
　　“主人出门了，他叫您今天在庄园内好好休息。”
　　馆衿微微一怔，察觉到有些不对劲。
　　他记得昨天晚上还是道伯森送他回来的，现在不过是一大早他便消失不见，昨天晚上肯定没有留在这里。
　　既然是这样……对于他昨天晚上去做了什么这件事情便不需要过多猜测了。
　　如此想着，他很快掀开了被子，看着自己身上穿着奶白色的睡衣以后赶紧看向了女佣。
　　“我想要换衣服。”
　　女佣为难地看了一眼门外的管家，正想要说话。
　　但这一次她的话还没来得及说出口，管家便察觉到什么缓缓走了进来，那张古板的脸上尽是严肃。
　　“主人离开之前嘱咐过了，让我盯着您。”
　　“……”
　　馆衿不高兴地瞪了他一眼：“不可能！道伯森人呢？”
　　昨天晚上道伯森明明答应过他，会更喜欢他一点的。
　　可是现在好感度的支线任务还没有完成，而且他人还不见了。
　　难道除了去追那个男人以外，他也不想见到自己了？
　　这些可能性在脑海中盘旋，一下子就让馆衿心底委屈了起来。
　　“您先洗漱用餐，今天女佣就先不服侍您了。”
　　管家的话说的很有礼貌，但眼底的那点情绪却暴露了他并不是这样想的事实。
　　看着女佣们缓缓离开，房间内只剩下自己和管家，馆衿心底郁闷的不行。
　　盯着管家的时候气呼呼的，脸颊鼓起一块，最后还是将眼神给瞥开，自顾自去了浴室中洗漱。
　　才不要理他！
　　在浴室的时候他一直没忍住去听外面的动静，总是期待听见管家离开的声音。
　　可是等了半天都没等到，最后只得气呼呼地出去了。
　　果然，他出去以后管家还是跟一尊雕像一样站在门边上，就连头发丝都没一点变化。
　　“……”
　　心里面有些不高兴，馆衿坐在沙发上开始吃起了早餐，余光却一直落在他的身上。
　　按照平时来说，他不应该去楼下浇浇花什么的吗？
　　馆衿想了想便问：“您今天不用去浇花吗？”
　　谁知管家只是冷冷看了他一眼，接着便毫不留情地戳穿道：“您想要支开我的意思也太明显了吧。”
　　“……”
　　馆衿一下子不知道说什么了，盯着他看了片刻，最后将杯子里的牛奶一饮而尽：
　　“我喝完了。”
　　管家一句话也没说，似乎并不知道他要表达什么。
　　馆衿盯着他看了片刻，最后还是憋屈地又重复了一遍：
　　“再给我倒一杯！”
　　小家伙说这话的时候很凶，带着点高高在上的傲然，可是一双眼睛心虚地乱转，就是不敢去看管家，明显心虚。
　　管家皱眉盯着他看了片刻，最后总算迈动了那双没动过的腿，接过他的被子转身离开了房间。
　　在听见房间门关上的一瞬间，馆衿的小脸上便浮现出了狂喜。
　　他就知道！
　　连忙床上鞋子，转头去衣柜里面找衣服。
　　在发现里面的衣服不知道什么时候被清空以后有些气馁，但很快便又转头看向了边上的窗户。
　　门外估计有人守着，他肯定不能走那边。
　　管家去倒牛奶肯定也很快就会回来的。
　　意识到这一点后，他伸手将窗户给推开，大着胆子扶着窗台将一条腿跨了过去。
　　他的房间位置还算高，虽然底下是花园，能够清楚看见湿润的土壤，但却还是让人感到害怕。
　　馆衿呆呆在窗台上坐了几秒，隐约察觉到管家马上就要回来以后才终于下了决心。
　　【朝土那边跳，不然很容易被树枝刺伤的。】
　　【呜呜呜好想进去搂着老婆。】
　　【话说回来我记得昨天晚上小西也出去了吧，也不知道现在发生了什么。】
　　馆衿看了一眼弹幕，记住了上面的提醒。
　　将注意力完全放在了下面，他深吸一口气，松开手朝着底下一跃。
　　“馆衿！”
　　严厉低沉的声响不知从哪传来。
　　馆衿骤然被吓了一跳，本想着去看看情况。但身体却猛地下坠，落在湿软土壤上的时候踉跄一下，猛地栽倒在了地上。
　　呼——好痛啊。
　　手掌心被擦破了，脚踝和膝盖也被震得隐隐发麻。
　　一时间他也不敢再乱动，等到那疼痛缓和了下来，这才试探着爬起来。
　　可刚刚起身，就看见自己的面前洒下了一道阴影。
　　抬眸看去，触见那张古板成熟的面容上尽是怒意时愣了一下，继而笑了。
　　“道伯森，你在……啊！”
　　话还没说完，他便被男人攥着手臂一把抓了起来。
　　还未反应过来整个人便被男人抗在了肩上。
　　“干什么啊。”
　　馆衿挣扎一下，两条腿在空中扑腾着。
　　他讨厌死这个姿势了，上次就是这样……
　　正想到这一点，下一秒那只熟悉的大手就重重拍在了他的屁股上。
　　他身上该有肉的地方一点不少，而道伯森明显也是动了怒没有收着力。
　　只是那么狠狠一拍，馆衿便瞬间感觉自己半个屁股都麻了。
　　睫毛狠狠颤抖一下，嘴唇微微张开，语气也打着颤不可置信：
　　“你又打我！”
　　道伯森却并没有说话，扛着他轻轻松松离开了花园，大步朝着庄园大门走去。
　　馆衿上半身倒挂着，这会儿根本什么也看不清楚，只感觉自己的肚子按在他的肩膀上好疼。
　　心里面逐渐委屈起来，最后还是放弃了挣扎。
　　【哈哈哈哈哈为什么看见老婆被这样对待，我心里好爽啊？】
　　【娇气包就是要人整治。】
　　【刚才主播被打屁股那一下，我感觉自己都没忍住颤了。】
　　【老男人的性张力就是绝。】
　　【说他老，等会儿一口咬死你！】
　　【来呀来呀——】
　　看见地上的纹路，馆衿就知道已经回到庄园内了。
　　刚才道伯森明显是从外面回来的，早知道他就再等一会儿了……这样也不至于从楼上跳下来。
　　心底逐渐有些憋屈了起来，等到被放下的时候他感觉自己的眼前都冒金星了。
　　“主人。”
　　管家的脚步声从楼梯口传来，说话时毕恭毕敬还带着自责：“是我没看好少爷。”
　　【你在装什么！！！我都看见你幸灾乐祸的眼神了。】
　　【所以这个管家就是早知道道伯森要回来，故意让老婆自己笨笨跳楼吧。】
　　【难怪……刚才还好奇他为什么忽然听主播的话去倒牛奶了，按照正常来说不应该白主播一眼然后什么话都不说吗？】
　　【心机男，你们都是心机男，只有我老婆是真的蠢。】
　　被弹幕说蠢的馆衿对此一无所知，他好不容易缓和过来。
　　还没来得及问问男人的情况，便被一把抓住了手腕。
　　回神，男人俯身站在了他的面前，那双深邃的眼眸紧紧盯着他掌心的伤口。
　　白嫩的掌心擦破了一块皮，透出里面粉色的组织。
　　但好在并没有流血，只是很疼。
　　馆衿原本都没察觉到，这会儿被他看着反而有些受不了了。
　　眼眶中盈满泪水，最后被男人看见还斥责了一句。
　　“现在知道疼了？”
　　馆衿气呼呼看他：“我也不知道呀……”
　　土不都是软的吗？
　　这句疑问他并没有问出口，只在这一瞬间脑海中闪过了一副模糊的画面。
　　也忘记了是在什么时候，有个少年拍着掌心的泥土，不甚在意地安慰他：
　　“土都是湿软的，怎么会疼呢？”
　　那画面只停留了一瞬，馆衿甚至来不及去捕捉。
　　还没等他再回忆，便忽然感觉到掌心传来一阵刺痛。
　　低头一看，发现是男人正在用某种液体擦拭自己的伤口。
　　那种感觉就像是凌迟一般，在本就疼痛的伤口上进行消毒。
　　“疼——”
　　他想要把手给缩回来，可却被男人用力抓着。
　　眼泪如断线的珍珠一下簌簌落下，狠狠砸在了男人的手背。
　　察觉到滚烫的温度以后，道伯森的动作一顿。
　　馆衿趁机撒娇：“好痛啊，我不想弄这个了。”
　　他不知道道伯森会不会心软。但想到昨天晚上他对自己的承诺，又毫无负担地将这话给说了出来。
　　也不知过去了多久，男人盯着他片刻，最后还是用手帕将他的伤口擦拭干净。
　　可还没等馆衿松口气，便看见男人牵着他的手微微低头。
　　下一秒，掌心传来了细微的湿润触感。

第八十二章、叫哥哥
　　【你！在！干！什！么！】
　　【你这个变态！放开我老婆啊啊啊啊我杀了你！这是我老婆！】
　　【你小子可真会占便宜！】
　　【吓到我老婆了你！】
　　馆衿微微瞪大眼睛低头，只感觉仿佛有一簇电流自掌心窜开，一时间似乎麻痹了他的心脏和大脑。
　　恍惚中，这副画面似乎和记忆中的某一片碎片合在一起，让他的心脏跳动速度前所未有的快了起来。
　　为什么呢……
　　脑海中忽然传来一阵剧痛，胸膛像是骤然被压下一块大石头，让他呼吸逐渐困难了起来。
　　“馆衿？”
　　男人似乎察觉到了他的手在微微颤抖，再度抬起双眼朝着这个方向看过来时表情有些严峻。
　　馆衿的掌心微微收紧，本来还想要说些什么的。
　　可是张张口却又没能成功将话给说出来。
　　眼前骤然一黑，他整个人昏了过去。
　　“喂，醒醒。”
　　一道身影在面前出现，那人穿着一条简单的花纹运动中裤，上半身赤裸着。
　　介于少年和男人之间的身体结实却又不失清瘦感，此时漂亮的肌肉轮廓上缀着几颗水珠，湿润的身体在阳光下泛着光。
　　馆衿迟疑地看向他，反射性开口：“干什么？”
　　这话语中带着点不满，但就在他说完以后却顿感额头一阵疼痛。
　　少年缓缓收回弯曲的手指，看着他捂住额头吃痛的模样，咧开嘴笑了起来。
　　他的牙整齐而洁白，笑起来时只叫人觉得阳光璀璨。
　　“你真的不下水吗？”
　　馆衿反射性摇头，气呼呼地瞪了他一眼：“我才不和你玩！”
　　说着他便站起身要转身离开，但是却被身后的人抓住了手腕。
　　“诶——你别走啊。”
　　本来也没打算直接走，被挽留以后便别别扭扭地站在原地：
　　“凭什么啊？你把我的头都敲出包来了。”
　　原本是撒娇抱怨的意味更甚。可说出口以后却顿时感觉额头上的包窜起了原先没有的疼痛感。
　　“啧……你可真娇气啊，跟我同桌一样。”
　　听见这话后，馆衿轻轻眨了一下眼睛，不满道：“你的同桌不是女孩子吗？”
　　“是啊，那也不影响你们像。”少年一边说着，在自己手心上哈了口气，接着大咧咧按在了他的额头上，用力揉的他龇牙咧嘴。
　　“衿衿就跟女孩子一样娇气。”
　　馆衿微微吸着气缓解疼痛，还是没忍住顶嘴：“我才不像，而且我看见有的女孩子一点也不娇气。”
　　“行行行，怎么都算你赢。”
　　少年闻言不禁笑了起来，将手抽回以后站在河边的石碓上舒展了一下身体，接着用手指比了个距离。
　　“我要是十秒钟游到对面，衿衿能叫我一声哥哥吗？”
　　小家伙抱着手臂轻哼一声，那张稍显稚嫩的漂亮脸蛋上带着点儿不情愿：
　　“凭什么叫你哥哥？”
　　“我本来就比你大。”
　　“那要是没到的话，你叫我哥哥行吗？”
　　少年闻言没忍住噗嗤一声笑了：“行，但你肯定没这个机会。”
　　馆衿却不相信，从石头上站起身站在后面，身上穿着干净的短袖衬衫和休闲裤，一头浅金色发丝在太阳底下显得格外耀眼。
　　整个人往那一站就跟橱窗里的娃娃一样，跟粗糙随意的少年仿佛处于不同的世界。
　　“那就这样说好了，十秒哦！”
　　他说完以后，便抬起手腕，盯着儿童智能手表开始计时：
　　“一……”
　　“这么快！”
　　扑通一声，少年瘦高的身体宛若一尾鱼跃入水中，溅起了些许水花。
　　“二。”
　　“三。”
　　“……”
　　河中水花四溅，就在馆衿以为自己要赢了时，少年却在最后一秒骤然抓住了对岸的石头。
　　“我赢了！”
　　少年猛地转头，朝着他笑了起来。
　　馆衿气呼呼地朝着他看去，可眼前却骤然一黑。
　　悬崖上猛烈的风夹杂着秃鹫的尖利叫声，黑沉沉的天空几乎要塌下来。
　　他看见一道熟悉的身影被捆在十字架上，仿佛正在被神明降下的惩罚所凌迟。
　　“哥哥！”
　　猛地坐起身来，馆衿的肩膀剧烈起伏，黑色的瞳孔微微涣散，里面是深深的恐惧。
　　“少爷，您怎么了？”
　　熟悉的女声中透着讶异，女佣的脸出现在了他的面前。
　　馆衿愣愣地看着她，半晌都没反应过来。
　　“我在哪里……”
　　刚才那些是什么东西？
　　女佣面露担忧：“您刚才在大厅中晕倒了，主人一直守着您，刚刚才离开。”
　　馆衿愣怔了许久才终于反应过来此时自己身在何处，盯着女佣看了半晌，却还是有些无法从刚才的那些梦境中抽离出来。
　　那是什么……
　　为什么他会梦到这些事情。
　　最让馆衿感到可怖的是，他觉得这些记忆仿佛在哪里接触过，就好像……本身就是他身上存在过的。
　　边上的女佣却并不明白他此时的愣神代表着什么，松口气很快便道：
　　“少爷，我为您制作了点心。”
　　原本想问问馆衿是否要吃一些补充体力。但是馆衿在听见她这话以后却像是骤然反应过来了一般，慌乱地摇摇头说：
　　“道伯森呢？”
　　女佣就知道他是要问这个问题，这会儿思忖片刻便道：
　　“主人下楼了，似乎打算处置那个人。”
　　那个人？
　　“谁？”
　　馆衿问。
　　但女佣却对此并不知情，只得摇摇头，接着说：
　　“主人刚刚离开应该还没走远，我可以帮您追上去问问。”
　　馆衿眼睛一亮：“不用了，我自己去就好。”
　　说完以后他便不顾女佣的阻拦，掀开被子穿上鞋，便大步朝着门外跑去。
　　房门被他骤然拉开，外面管家的脸引入眼帘。
　　脚步猛地顿住了，馆衿试探看他一眼，犹疑起来。
　　但这一次管家却只是看了他一眼，便很快将视线给转移开，漫不经心地看向了长廊的方向。
　　“主人刚刚下去不久，应该还在楼下。”
　　他提醒的话说完以后，馆衿有些怔然。
　　半晌才反应了过来，笨拙地冲着他点头道谢。
　　“哦，谢谢。”
　　这话说的也不算太礼貌，似乎还带着从前对他的介意。
　　在他离开以后，管家的眉头微微皱紧，眼神中的情绪稍显复杂，叫人捉摸不清。
　　噔噔噔的脚步声在楼梯上响起，等到馆衿越过拐角便看见了底下站着的人。
　　“道伯森！”
　　察觉到他要朝着大门的方向走去，馆衿有些惊慌，连忙出声将人给喊住。
　　男人闻言抬头朝着他的方向看来，视线定格在他身上的瞬间却有些严肃。
　　“你要去哪里啊？”
　　馆衿着急上前，不顾自己还喘着粗气。
　　他自己都没有察觉到，道伯森将一只手搭在他的身后，仿佛在操控着他调整呼吸。
　　方才还有些激动的情绪缓缓平息下来。
　　“出趟门。”
　　馆衿不太明白他在外面都发生了一些什么，这会儿便有些好奇起来：
　　“他们说你抓了一个人，是谁呀？”
　　“不是人。”道伯森盯着他：“是血奴。”
　　听见这个关键词以后，馆衿微微怔住了。
　　脑海中逐渐浮现了一个猜想。
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈不会是我想的那个人吧！！！】
　　【求你快说，我等不及了！】
　　【别逼我跪下求你。】
　　【你们就这么幸灾乐祸啊？别人出事了对你们有什么好处？】
　　【没好处，就是高兴，想出去放炮。】
　　【哈哈哈哈哈哈。】
　　【】
　　果然，在馆衿的询问之下，道伯森便说出了小西的代号。
　　“小……六号做了什么呀？”
　　道伯森微微皱眉，显然是回忆起了什么不愉快的事情。
　　“他企图用药物迷惑我。”
　　这话一出口，馆衿愣怔一下，小脸瞬间皱了起来。
　　“太过分了！”
　　他说完以后又没忍住问道：“那要对他怎么样啊？”
　　馆衿对于小西这个人并不喜欢，但是如果是对于副本中的玩家来说……他这样的行为其实也没有错。
　　现在看起来他的任务就是围绕道伯森来开展的，所以要捕获他也是最重要的一环。
　　虽然这和自己的利益相撞，但是馆衿并不觉得他做错了。
　　只是……被发现了的话就是自己运气不好了。
　　小西对他并不友善，他自然也不会去多管他的闲事。
　　道伯森的脸上并没什么表情，这会儿也只是冷冷淡淡地说了一句：
　　“让下面人处理，我只盘问他的意图。”
　　馆衿懵懵懂懂地点点头，心底逐渐有了不好的预感。
　　要是有一天道伯森发现了他也怀揣着不好的想法，会不会也把他送到那样的地方去啊？“
　　这么一想，他便回忆起了在地下室的那一场「管教」。
　　小脸微微一白，他反射性抓住了男人的袖口。
　　“怎么了？”道伯森察觉到他情绪不对劲。
　　馆衿深吸一口气，试探着抬头看向他：“道伯森，你之前跟我说的都是真的吗？”
　　男人没有说话，只这么平淡冷静地看着他。
　　而在这样的视线注视之下，馆衿却有些着急了。
　　“你不能反悔，你都暗示我了。”
　　道伯森闻言却是轻笑了一声，那张有些古板的脸上闪过几分严肃：
　　“我暗示你什么了？”
　　“你——”馆衿微微一怔，逐渐有些恼怒：“你故意的！”
　　道伯森没有说一句表白的话，只是用自己的行动和关心的态度来暗示他。
　　这样的话……他完全可以抽身离开，然后说是自己误会了。
　　好心机的男人！

第八十三章、那个人我要了
　　【哈哈哈哈哈哈哈我真的笑死了。】
　　【老婆，知道人心险恶了吗？还是来我怀里吧，我保证打直球。】
　　【远离心机男啊，我的傻白甜主播。】
　　馆衿气呼呼地盯着道伯森，一时间都不知道该说什么了。
　　漂亮的大眼眶中逐渐蓄积起了泪水，盯着男人的时候就像是看着一个可恶的负心汉。
　　“你太过分了！我再也不理你！”
　　馆衿说罢转身离开。
　　但在转身的瞬间，却忽然感觉自己的背部覆上了一层暖意。
　　男人的手将他揽入怀中，说话间缓缓叹了一口气。
　　“就这么不耐烦？”
　　走不了，馆衿茫然地转头想要去看他，但是却贴上了冰冷的脸颊。
　　道伯森身上那种好闻的气味近在咫尺，冰冰凉凉的好像慕斯蛋糕，让他好想咬一口。
　　“我没有，是你……”
　　这一次他的话还没说完，便感觉到自己的唇角贴上了一道冰冷柔软。
　　道伯森的嘴唇跟他这个人冰冷古板的人不太一样。
　　馆衿的脸腾地一下就红了，脑海中想的是离开，可是自己却根本做不到。
　　整个人被揽入了怀中，似乎更加方便了道伯森的掠夺。
　　唇瓣被撬开的瞬间，馆衿迷迷糊糊听见身后楼梯传来的脚步声，身体没忍住颤抖了一下。
　　慌乱地睁开眼睛离开，一转头看见管家面如土色站在自己身后，瞬间有了种早恋被教导主任抓包的紧张感。
　　管家盯着他看了良久，视线掠过他那张泛着薄红的脸和带着水光的唇，脸色越来越难看。
　　“主人，您——”
　　他本想说些什么，但是道伯森却根本没听，伸手将馆衿揽入怀中，不甚在意道：
　　“去一趟。”
　　馆衿起初还有些紧张，但后面看见管家在听见这话以后瞬间阴转多云，才迟钝地放心了下来。
　　看着管家大门出口走去，他才好奇地看向了道伯森：
　　“你说了什么呀？”
　　道伯森眼底似乎带上了些隐秘的笑意。但在听见他的问题以后却又很快散去，说：
　　“别多问。”
　　“……”
　　馆衿一下子有些不高兴，想到自己刚才还没逼问出来的问题，又道：
　　“你还没回答我。”
　　道伯森的手搭在他肩上，朝着外面走去。
　　“我想这个问题没有别的答案了。”
　　此话一出，馆衿试探地抬眸看向他，心底闪过了许多的猜想，可却还是不敢确定。
　　道伯森喜欢他了吗？
　　那为什么他的好感度支线还没有完成啊？
　　逐渐气馁，但还是乖乖跟着道伯森一起出去了。
　　要说起来，这还是道伯森第一次带着他出门，也不知道是要去哪里。
　　他心底有些喜悦，但是在看见那条熟悉的路以后，心情却逐渐沉重了起来。
　　“我们要去哪里啊？”
　　声音中带上了点不安，道伯森却语气平淡：“到了就知道。”
　　“……”
　　【这路，你别说，还真别说，怎么看都眼熟。】
　　【这是我老婆在这个副本通往马赛克的路吧。】
　　【哈哈哈哈哈哈听到这我就明白了。】
　　【不得了了，我老婆的脸色一下子都难看了起来，笑死我了。】
　　【真的有点过分！让我越来越好奇在这里面发生什么了。】
　　馆衿苦着脸跟道伯森走到了那熟悉的墙角，看着面前出现一个黑洞洞的门，没忍住抓紧了他的衣角。
　　“我不想进去。”
　　道伯森却像是不明白他在想什么：“为什么？”
　　他虽然这么询问着，但手却还贴在馆衿的背后，力气丝毫没有撤去，仿佛还在等待着将他带进去。
　　馆衿张张嘴，想要说原因，可是回忆到那时候别人对自己做的事情，却还是无法开口。
　　“一定要进去吗？”
　　听见此话，道伯森的脸色虽然没有半分变化，但是馆衿就是敏锐察觉到他好像不高兴了。
　　“随你。”
　　馆衿眨巴一下眼睛，纠结片刻还是深吸一口气答应了：
　　“那……那我就进去吧。”
　　说不定道伯森只是想考验一下自己愿不愿意陪着他去做那些事情，要是他做了……好感度可能会上升呢。
　　幻想到这，小家伙又美滋滋地跟着进去了。
　　阴冷昏暗的地牢中传来低低的哀嚎求饶声，仿佛有人正在被鞭打。
　　馆衿有些害怕，不自觉往道伯森的怀中缩了一些。
　　“我们是要去找谁吗？”
　　道伯森嗯了一声，揽住他身体的动作安全感很盛。
　　馆衿试探着又跟着他朝前走了一些，在路过某间牢房时察觉到道伯森停下了脚步。
　　是小西。
　　那人穿着朴素的衣服坐在冰冷窄小的牢房中，听见脚步声后朝着这个方向看来，在触见道伯森的时候出现了些许希翼。
　　但在看见他边上的馆衿时，脸色却骤然冷了下来。
　　馆衿不明白他对自己的恨意究竟是从何而来，好像从第一个副本的时候他就讨厌自己。
　　可是他根本和小西什么交集也没有啊。
　　【搞不懂他为什么老针对我老婆。要是跟那个绿毛一样对我老婆友好点也不至于。】
　　【是是是对对对，你们主播有后台呗，每次分到的身份都这么好，也不知道是不是靠这张脸勾引来的。】
　　【要说后台谁比得上你们小西呀？第一个新手副本就能找到赏金猎人来帮自己过副本，到底谁有后台一清二楚吧。】
　　【笑死了，得有多蠢的人才会跑到别人的主场来骂人啊？】
　　【我也想不通，欺负我衿衿老婆没后台？】
　　弹幕飞速滚动，甚至因为热度太高让直播间都一跃升到了热门榜单。
　　进入直播间的人逐渐多了起来，起初那些带节奏的人也都不再说话了。
　　可接着，便有人发现论坛上有小西的粉丝将他们直播间的言论给挂了上去，声泪俱下控诉他们凭借后台逼迫可怜的萌新主播。
　　馆衿如今的粉丝量在新人中算是中上层。虽然实力不足其他的玩家强悍，但胜在长相运气俱佳，直播间安静放松。
　　很多主播为了得到多的打赏都会刻意卖惨虐粉，时不时就和粉丝哭诉，这样的行为前期可以获得很多星值打赏，但也很容易劝退观众。
　　反而是馆衿从来没这么做，粉丝却比其他的主播更加团结些。
　　这会儿有人发现了帖子，便开始齐齐去讨伐了。
　　但馆衿本人却对此一无所知。
　　也许是已经习惯了边上时常挂着一个虚拟的屏幕。所以在弹幕飞速滚动的时候他也已经习惯做到了选择性忽视。
　　这会儿站在道伯森的身边，看着提前一步到的管家已经站在了地牢门口开始审问。
　　“你的东西是哪来的？”
　　小西闻言只是摇摇头，情绪转变的速度很快。
　　“我也不知道，昨天晚上的事情我都记不清楚了，根本不知道发生了什么。”
　　这明显的假话自然骗不到管家：“昨天晚上你试图用妖术迷惑主人时，还喊过他的名字。”
　　听到这里，馆衿微微一怔，明白过来发生了什么。
　　但是小西听见依旧面无表情，并不打算承认：“我真的记不起来了，何况我一直希望主人挑选我做他的血奴，又怎么会做这种事情。”
　　“但主人并没想过要挑选你。”管家语气冰冷：“你是因为这个才动了不好的心思吧？”
　　小西微微皱眉，抬起头来时却并没看管家，而是看向了地牢外面色冰冷的道伯森。
　　“主人，不是我。”
　　他说这话时眼眸含泪楚楚可怜，话说完时泪珠顺着白皙的脸颊滚落下来，一副可怜的模样。
　　【等一下！】
　　【你是在学我老婆吧！是吧是吧？】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊你知不知道什么叫东施效颦？】
　　【你过分了啊，要学至少也要等我老婆不在这的时候啊。】
　　【你当着人家面学真的合适吗？】
　　【这是大脑发育完全的人会做出的事情吗？】
　　馆衿在看见小西露出那个表情的时候，莫名心里面有些不舒服。
　　还没来得及说什么，就察觉到边上传来一束目光。
　　他抬眸看去，发现道伯森的视线不知何时定格在了自己的身上，显得晦暗无比。
　　“怎么了？”
　　他没忍住摸了一下自己的脸。
　　有什么东西吗？
　　小家伙这会儿也正想着用自己的乖巧和美貌来「勾引」道伯森呢，生怕自己的形象无意中崩塌，赶紧将自己的脸给细细摸了一把。
　　但道伯森最后却什么都没说，捉住了他那只手。
　　“走吧。”
　　“主人！”
　　牢房中的小西脸色骤然一变，瞪大双眼时眸底尽是不可置信。
　　为什么？
　　为什么他不中招？
　　资料里明明就是这样写的，他已经靠这一招获胜了很多次，可为什么这一次……
　　下一秒，道伯森的脚步一顿。
　　小西再次激动起来，但很快便发现他停下并不是因为自己。
　　地牢外传来了细微的脚步声，一道穿着华贵的青年身影出现在了地牢中。
　　“道伯森长老，您果然在这。”
　　“绿……”馆衿看见那绿头发的青年，一下子愣怔了。
　　但那人冲着他眨眨眼，很快便让他将要说出的话给咽了回去。
　　“您怎么来了？”后面的管家上前一步。
　　绿毛不甚在意地微扬下巴：“里面那个人，我要了。”

第八十四章、对他下手
　　馆衿猛地愣住，脑海中浮现了一个不好的猜想。
　　难道……他也是赏金猎人，来帮小西的？
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊我看错你了！！！】
　　【真服了啊，这小西到底有多少路子啊？怎么总是有人来救他呢？】
　　【我也好奇……】
　　【真的醉了，我还以为他要下线了呢，真不想看见这个人。】
　　【呵呵你们真恶毒，果然什么样的人粉丝就什么样。】
　　【你们怎么又来了，没有自己的领地吗？】
　　【】
　　弹幕再次被攻陷。
　　馆衿看着青年那双含笑的眼眸，心情逐渐复杂了起来。
　　管家听见显然也觉得荒谬，看向道伯森时眼底带着点询问试探。
　　而道伯森却并没有过多犹豫，道：
　　“既然想要，那就归你了。”
　　但青年闻言却是一下子笑了：“您误会了，我不是要他，只是希望您让我和他独处半小时。”
　　他说完以后抬手摸了摸下巴，试探式地询问了一句：
　　“您是打算处决他吗？”
　　地牢中的小西明显听见了这句话，此时脸色骤然一变，连滚带爬地扑在了地牢门口。
　　“主人！您不能这样对我！”
　　那声音撕心裂肺，带着明显绝望的哭腔。
　　馆衿本想再去看一眼，但却被道伯森揽住了肩膀，示意他不准回头。
　　没有人说话，馆衿猜测可能是管家对他点头还是摇头了，青年含笑的声音很快便在地牢中响起。
　　“我明白了，多谢。”
　　这话说完以后，他便朝着关押着小西的方向走去，消失在了馆衿的面前。
　　来不及再回头看上一眼，馆衿便被道伯森给带着离开了。
　　走到了门边，馆衿还有些不太明白，仰头看向了道伯森的方向。
　　“他是谁？”
　　虽然已经见过了好几次面，但他却还不知道青年的名字。
　　道伯森盯着他看了片刻，半晌道：“项温子，H国君主的次子。”
　　听见这名字以后，馆衿懵懵懂懂地跟着他朝前走了两步，逐渐感觉到好像有哪里不对劲。
　　“像蚊子？”
　　“……”
　　道伯森微微皱眉：“倒是有点像。”
　　大眼睛眨巴一下，馆衿一下子有点好奇起来。
　　这是真名吗？
　　可是有点奇怪啊。
　　不过这次还没来得及等他想明白，出了小道以后便看见面前出现了一道身影。
　　是莫斯。
　　察觉到他的视线落在了道伯森揽在自己肩膀的手上，馆衿一下子便有了不好的预感。
　　“莫斯王子，你有事？”
　　道伯森脸色还是一如既往的冰冷。
　　莫斯却只是扫了他一眼，接着便将视线落在了边上的馆衿身上。
　　“我找他。”
　　馆衿心底一动，意料之中听见了道伯森的拒绝。
　　“我们还有事。”
　　“我想，馆衿也是很愿意跟我一起走的，毕竟他还有一些事情托我帮他做。”莫斯笑意盈盈的。
　　一种没来由的威胁感窜上心头，馆衿轻咳一声：“嗯，我跟他聊一聊可以吗？”
　　因为心虚，他和道伯森说话的时候语气中还带着点试探。
　　但谁知道伯森却并没有半点意见，闻言很快便抽开了揽着他肩膀的手。
　　“想去就去吧。”
　　他这么说完，馆衿却觉得好像有哪里不太对劲。
　　他是生气了吗？
　　这么想着，但是他抬起头看去的时候，却发现道伯森的脸上并没有什么多余的表情。
　　是自己想多了吧。
　　馆衿如此想着，便快步朝着莫斯离开的方向跑去。
　　他知道莫斯要和自己说什么，也明白这些是不能够让道伯森听见的。
　　要是让他知道自己觊觎他身上的东西……还不知道会怎么样呢。
　　绕过拐角，穿过了曲折的花园小径。
　　逐渐走入了无人处，馆衿看看左右两边，心底逐渐有些不安了起来。
　　但好在很快莫斯便停下了脚步，背对着他没有动作。
　　馆衿试探着走到了距离他两米远的位置站定，努力调节自己的呼吸。
　　“你和道伯森……好像有点不太对劲。”
　　莫斯的话语中带着明显的怀疑。
　　馆衿一惊，连忙摇摇头：“没有啊。”
　　【撒谎成精了。】
　　【哈哈哈哈哈不知道为啥，我老婆骗人的时候怎么看都有点心虚似的。】
　　【没事，愿者上钩嘛，愿意相信他的人总会相信的。】
　　【好一个愿者上钩。】
　　在莫斯再次提问之前，馆衿连忙转移了话题：“你找到晶石的线索了吗？”
　　莫斯的表情随着这个表情变得严肃起来：“找到了。”
　　心底一动，馆衿有些期待：“在哪里啊？你拿到了吗？”
　　但莫斯只是摇头：“在道伯森的身上，我没办法近身。”
　　看见他的表情以后，馆衿逐渐有了不好的预感：“他随身携带吗？”
　　莫斯点头。
　　跟自己想的一样。
　　馆衿迟钝地想着，没忍住小声询问了一句：“那这样的话……是不是拿不到啊？”
　　“道伯森对任何人都保持着警惕，想要近身几乎是不可能的，除非……”
　　莫斯刻意停顿，馆衿很快便上钩：“除非什么？”
　　“除非在他失去意识的时候动手。”莫斯如此说道。
　　可听见这个建议的时候，馆衿却感觉心底隐约不安。
　　要让道伯森失去意识，岂不是就像小西今天对他做的那样。
　　要是被发现了的话，被关在牢房中的人不会变成他吧。
　　脑海中的想法一片杂乱，莫斯盯着他，却像是猜到了他心底在想什么。
　　“除了这个办法以外就没有其他方法可以近他身了。”
　　馆衿迟疑看他，听见莫斯顿了顿又补充一句：“不过怎么做都听你的，毕竟这是为了你才做的事情。”
　　【你是在威胁主播吗？】
　　【big胆！】
　　【说实话，我总觉得莫斯这人怪怪的，没道伯森看着那么靠谱。】
　　【虽然但是，道伯森的戒心的确是太强了，根本不是老婆能玩过来的。】
　　【的确……】
　　馆衿一时间也不知道自己该怎么做了。
　　他总是把这些任务都弄得一团糟，而且前几个副本里面的经验都让他感到混乱。
　　理智告诉他应该这样做，可是现在却怎么也说不出来对道伯森动手的这种话。
　　就在他茫然之时，便忽然感觉到有人伸手将他揽入怀中。
　　“我都听你的，要是不确定的话可以再回去想想，到了那时候你就会知道我给你出的主意是唯一的解决办法。”
　　馆衿茫然地抬眸看他，心底情绪十分复杂，最后还是配合地点了点头。
　　“好。”
　　-
　　回去的时候道伯森已经不在原地等着他了，馆衿朝着前面的庄园中心走去。
　　在听见身后传来跑动声时反射性回头，便触见了一头耀眼的绿头发。
　　他看见青年脸上明显的笑容，没忍住喊了一声刚刚得知的名字：
　　“项温子？”
　　“……”
　　青年在听见这名字以后，脸上的笑容一瞬间就垮了。
　　“你怎么知道我名字的？”
　　“你居然真的叫这个名字啊！”馆衿有点儿惊喜。
　　项温子脸色一阵青一阵白，走到他面前抬手要弹他的脑袋。
　　但馆衿却像是提前预知了一般捂住了自己的额头，一双清澈的眼眸澄澈漂亮：
　　“道伯森告诉我的。”
　　“靠！早知道在副本里用假名字了。”项温子说完以后同他并肩而行，问：“你打算去哪？”
　　“回去找道伯森。”馆衿乖乖回答。
　　但是说完以后又想到他刚才提出和小西单独待一会儿的事情，没忍住将视线转移到了他身上。
　　“你看什么呢？”项温子察觉到了他的目光，对上那双茫然的眼睛以后噗嗤一声便笑了出来：
　　“你这人的想法还真好猜，看一眼就知道你在想什么了。”
　　馆衿脸颊一红，不太明白他的意思：“为什么？”
　　项温子张张嘴，本来想解释。但是想了想又觉得没必要，索性便道：
　　“我和小西没做什么。”
　　馆衿眨巴一下眼睛：“哦……”
　　项温子看他一副满不在意的样子，又是皱眉：“我说真的，我找他只是想榨干他最后一丝价值。”
　　“那……你榨出什么了啊？”馆衿好奇。
　　这话本来也只是随便问问，毕竟项温子要比他有资历多了，掌握的消息肯定要比他多多了。
　　好不容易套出来的事情，为什么要告诉他呢？
　　但让馆衿想不到的是，项温子伸手在面前虚无的地方点击了几下，接着大手张开掌握着一个什么东西放在了他的面前。
　　一个陌生的虚拟屏幕出现在了他的面前，界面上是分布杂乱的各种页面。
　　右边是弹幕，中间背景好像是进入副本后就变灰色的论坛，左上角一个小窗，中间打开的地方是仓库。
　　几个高阶道具引入眼帘，馆衿逐渐有些惊讶。
　　“这些都是小西的道具吗？”
　　“对。”项温子说到这顿了顿，补充一句：“他找我朋友保护他过副本，但星值交不上，朋友托我找他还债。”
　　【这是什么惊天新闻？】
　　【笑死我了哈哈哈哈哈你们的小西原来还拖欠别人的工钱。】
　　【我真不行了，脸都丢死了吧。】
　　馆衿懵懵懂懂地点头，反应过来后便不再计较这个。
　　“我刚才看见你和系统的聊天，原来还可以发消息吗？”
　　项温子微微点头：“我的系统号码比较靠前，负责的宿主很多，有的时候回复不了我的消息。”
　　馆衿努力回想，自己刚才看见的好像是系统187。
　　“是号码数越大越靠前吗？”
　　项温子听了他的话以后微微挑眉，有些讶异：“当然是数字越小越靠前，游戏里可有几十万玩家呢。”
　　“啊？”

第八十五章、给我看看你的宝贝
　　后面的路程中，馆衿还感觉自己的脑袋嗡嗡作响，半晌都反应不过来。
　　号码越小越靠前，那他的系统是001，代表着什么呢？
　　项温子的系统只是一百多名，就已经忙碌到没时间回复他的消息，只能靠小窗来沟通了。
　　那……
　　想到这里，馆衿试探着喊了一声：“001？”
　　虚拟屏幕上的呼吸灯很快闪动了起来，001冰冷的声音传入耳中：【怎么了？】
　　“你为什么回答的这么快啊？”馆衿不免好奇起来。
　　而001沉默片刻，却是说：【这是我的义务。】
　　“可是……”馆衿转头看了一眼跟在自己身边低头看屏幕的项温子，默默将他刚才和自己说的那些告诉了001。
　　等说完以后，他便有些懊恼了起来。
　　“这样的话，你平时应该更忙吧？”
　　001又是沉默：【还好……】
　　馆衿松了口气，给他找到了一个理由：“001是不是系统里面最有资历的呀？是已经习惯了这样吗？”
　　001嗯了一声，语气稍显冷淡。
　　“原来如此。”馆衿说完，诚恳地说：“那我以后没有重要的事情就不打扰你了，我都不知道你这么忙。”
　　【没关系。】
　　这话其实完全出自真心，但是落在馆衿的耳中，却像是001善解人意的伪装。
　　“那你快点去忙吧，我都问完啦。”
　　没有再继续这个话题，馆衿回到现实，又开始试探起了项温子。
　　“那你拿走了小西的道具，他不会生气吗？”
　　项温子撇撇嘴，说：“他多给了我一份，拜托我带他离开副本。”
　　闻言，馆衿又开始艳羡：“星值多可真好啊。”
　　【呜呜呜忽然开始心疼我老婆了。】
　　【有什么好心疼的？他粉丝这么多，打赏的星值肯定也不少吧，这肯定是在故意卖惨。】
　　【这么一说倒也是……那个大佬Y都来过好几次了，每次都豪掷千金，直接把主播投上首页，怎么可能会没有星值啊？】
　　【如果还有人不知道上一个副本主播非但没赚钱还赔钱了的话，我真的会伤心的。】
　　【什么什么？为什么没赚到？】
　　【论坛有帖子，想看的话可以去看看。】
　　馆衿没有时间再去看那些发言了，他跟着项温子一路回到了庄园，已经准备好了要从道伯森的身上套出一些消息。
　　他不想那样对道伯森，如果可以凭借他自己的力量接近他……拿到那个东西的话，他是无论如何也不想那样做的。
　　他向来隐瞒不住自己心底的想法，何况是此时同他而行的项温子。
　　于是等到了庄园下两人要分开之前，项温子便主动向他抛出了橄榄枝。
　　“馆衿，跟我合作吧。”
　　馆衿微微一怔，没想到他会这么说，此时第一反应便是摇头：
　　“不了，我……”
　　“我知道你肯定掌握了很多线索。”项温子眯起眼眸打量他，仿佛要从他的神色中打量出更多的讯息。
　　在这种时候，他就像是完全变了一个人。
　　不再是之前那个吊儿郎当租房收费的青年，而是一个真正为了过副本而绞尽脑汁的玩家。
　　馆衿有些茫然：“可是你这么厉害，肯定要比我知道的多多了。”
　　项温子闻言轻笑一声：“你说的倒是不错，但是我知道得多没用，道伯森这个人太警惕别人了，我根本没办法接近他身边。”
　　他说到这里顿了顿，补充一句：“之所以能够接近房间，是因为他人本身就不在里面。”
　　馆衿有些迟疑。
　　项温子这会儿却开始故作大方了，抬手拍了拍他的肩膀，轻笑一声道：
　　“你已经没时间再犹豫了，按照我的记忆来说，现在副本的时间已经过去了大半，如果再不出去的话就要失败了。”
　　他说的倒是不错，这一点馆衿也感受到了。
　　每一次副本快要结束的时候，他的心底都会升腾起一股没来由的紧迫感。
　　于是在这种时候，他还是选择了点头。
　　【老婆套他的话！！！骗得他倾家荡产！】
　　【虽然说这样做不太好，但为什么我这么期待？】
　　【哈哈哈哈哈哈哈我也是。】
　　【反正不要跟那个莫斯合作就可以了，我感觉他这人不太好，跟他在一起的话总觉得会发生什么不好的事情。】
　　弹幕中你一言我一语的说着，馆衿这一次都看了个清楚。
　　其实他的想法也和这些观众一样，觉得接近莫斯是一个不太好的决定。
　　“晶石在道伯森的身上，目前看起来应该不是一种实体。”项温子决定好和他合作以后便不再收敛：“必要的时候或许可以探查一下他的内心。”
　　“内心？”
　　馆衿一听见这个词，就觉得心跳加快。
　　这是什么意思？开膛破肚吗？
　　而项温子似乎也猜到了他心中的想法，笃定地点了头：“如果真的被他藏在了身体里，你必须要把它给取出来。”
　　【你在说什么！！！】
　　【你最好是在开玩笑，活生生开膛破肚啊？】
　　【楼上的，死了也可以。】
　　【我感觉我老婆做不来这种事情……】
　　【支持。】
　　跟弹幕中猜测的一样，馆衿听见这个关键词的时候整个人都愣住了。
　　他茫然地看着项温子，嘴唇开合一下，却不知道应该说什么。
　　“你可以的。”项温子认真看着他，不停诱导：“这只是一个游戏副本里的boss，你大可不必畏惧他，而且也不是活生生的人。”
　　可是对于现在的他来说，就是活生生的人啊……
　　这些话馆衿没有说出口子，在接触到项温子的视线以后也只是微微点了头。
　　“我知道了……”
　　项温子以为他是答应了，连忙松了口气，说：
　　“行，那就这样了，如果你缺道具的话可以随时来找我。”
　　馆衿原本是不想要他道具的。但是想到自己现在什么东西都没有，便还是说了一句：“有没有可以攻击的道具？”
　　项温子摸着下巴做思考状，片刻后点开了自己的屏幕，递给了他一个小东西。
　　手心的物体带着微弱的亮光，吸引着馆衿去触碰。
　　而就在他指尖碰到那东西的瞬间便吸入了他的系统当中，与此同时屏幕中也自动点开了仓库。
　　他看着里面出现了一个贝壳一样的东西，却有些好奇。
　　“这是什么？”
　　“你要的攻击道具，杀伤力还是很强的，你回头可以试试。”
　　馆衿似懂非懂地点点头，说了句谢谢。
　　半个小时以后，他回到了庄园，想着顺道先去找道伯森，谁知到了房间门口的时候却看见管家站在外面。
　　而且在他接近了以后，管家的眼神一瞬间就变得危险了起来，仿佛要直接将他给拦下来。
　　馆衿心底隐约不安，纠结片刻还是选择大步走了过去。
　　“道伯森呢？”
　　管家冷冷看着他：“主人正在休息，不要打扰。”
　　“我就进去看他一眼。”馆衿听见这话以后心底一喜。
　　可管家看向他的眼神却还是那样冷漠，甚至带上了几分鄙夷。
　　“主人在休息，任何人都不能打扰。”
　　“那道伯森说了我也不可以吗？”馆衿皱皱眉头，觉得有点儿不敢相信。
　　这个问题明显将管家给噎了一下，但也只是那短暂的一秒。
　　“主人并没刻意提及你，但说了是所有人。”
　　“我又不是外人，所以不算我。”馆衿眨巴一下眼睛，不知不觉拿出了从前缠着见外公的本事。
　　在他小时候，有一段时间外公总是特别忙，一个星期都见不到人。
　　好不容易回到家，门口也守着秘书和助理，他便只得同他们纠缠许久才能被里面的外公发现，然后带进书房中去。
　　这一次也一样，管家被他说的烦了，便没忍住扬高了声调。
　　“主人说过，谁都不准进去！您请回吧！”
　　他说完以后瞬间像是意识到了什么一般，视线扫过面前少年狡黠的笑脸。
　　果然，下一秒房间内便传来了男人低哑的声音。
　　“让他进来。”
　　听见这话后，管家瞬间面如土色，满脸都带着不情愿，但最后却还是打开门让馆衿进去了。
　　房间内古朴华丽的家具引入眼帘，馆衿不是第一次来到这里，可却每一次进来都会被震撼到。
　　视线扫一圈定格在了床上，发现道伯森正此时靠在床头，穿着真丝的睡衣。
　　“道伯森，你不舒服吗？”
　　馆衿有点紧张小跑过去，趴在了床边上仰头看他。
　　这副模样像是在关心病号，很快就被道伯森拽着手腕扯了起来。
　　“我没事。”
　　馆衿摸到他身上很冷，自然而然脱掉了自己的外套缩紧了他怀中。
　　乖乖蜷缩在他身上抱着他，纤长的睫毛忽闪忽闪。
　　这样的话，道伯森是不是会更喜欢他了？
　　就像是那些电视剧霸总一样，感受到他蓬勃的爱意呢？
　　小家伙满脑子都是奇怪的想法，道伯森却对此一无所知。
　　怀中的身体很软很暖，像是不属于他能够接触的范畴。
　　而这会儿那小家伙还打着哈欠一边懒洋洋的说话，一瞬间让他也感受到了温暖。
　　“在庄园里面好无聊呀，我今天听见别人说了一些八卦。”
　　道伯森对这些并不在意，但愿意将他的话给接下去。
　　“什么？”
　　馆衿眨眨眼睛，小声说：“他们都说你有一个宝贝，可不可以给我看看啊？”

第八十六章、不会再有其他宝贝（爆更6k+）
　　道伯森闻言沉默片刻。
　　房间内瞬间安静下来，馆衿一时间也开始紧张了。
　　他不会是生气了吧？但是就连问问也不可以吗？他只是问一下嘛。
　　半晌没有得到答复，他正干巴巴地想要转移话题，便听见了男人沉冷的声线自头顶传来。
　　“谁和你说的？”
　　当然没有这个所谓的「人」。于是馆衿只得抱着他扬起脑袋，可怜巴巴地说：
　　“你都还没有回答我的问题，你真的有宝贝吗？”
　　道伯森垂眸盯着他，殷红的眼眸中含着些许浅淡的情感。
　　“嗯。”
　　听见他承认，馆衿的眼睛瞬间一亮：“我可以看看吗？”
　　“你真要看？”道伯森的语气稍显犹疑。
　　馆衿毫不犹豫地点点头：“要！”
　　“好。”
　　道伯森说完，便伸手将他揽入怀中。
　　馆衿还以为是自己不能看，便乖乖将眼睛给闭上，等待着他将宝贝掏出来。
　　可是过去了许久，道伯森都维持着这个抱紧他的姿势没有动了。
　　小小挣扎一下，他有些好奇：“宝贝呢？”
　　“在这里。”
　　道伯森的语气淡然，宽大的手掌覆在他背上，动作轻柔温和。
　　“……”
　　【真没想到，你是这样的道伯森。】
　　【我耳朵出问题了吗？你怎么忽然这么土啊？】
　　【啊啊啊啊啊你在干嘛？你是在勾引我老婆吗？】
　　【你这个该死的老男人！】
　　【人家要梨你给桃。】
　　馆衿听见这回答以后也半晌都没反应过来，毛茸茸的脑袋在道伯森脖颈上蹭了一下，抬起头时那双大眼睛里满是迷茫。
　　什么意思啊……
　　等到触见了男人那双眼眸后，他才终于明白过来了是个什么意思。
　　一瞬间，薄红从脸颊染上了耳根。
　　本就漂亮的脸被衬得愈发生动，黑白分明的清澈眼眸中晃荡着水光，一副无措的样子。
　　“我说的不是这个宝贝……”
　　他好土啊。
　　道伯森却道：“没有其他宝贝了。”
　　“啊？”馆衿皱皱眉头，却不太相信：“你是不是就不想告诉我啊？”
　　“不过也正常……你之前一直都很讨厌我的，现在刚喜欢上我，肯定会有防备的。”
　　小家伙自己琢磨着，便不自觉将心底想法给说了出来。
　　而这些话落在道伯森的耳中，无异于是刻意的卖惨。
　　大手轻轻笼住柔软后颈，额头贴上那小家伙的。
　　叽叽喳喳的喃喃声才终于停息了。
　　“没骗你。”
　　他说着顿了顿，又道：“以前没有，以后也不会有。”
　　这话他说的虔诚，馆衿的心狠狠颤动一下，不自觉就想要相信了。
　　未说完的话和疑问最后还是被缱绻的吻所吞没。
　　这一次的道伯森仿佛要比从前的许多次都要更凶，仿佛做错的每一件事情都带着怒火。
　　可是这种不满和怒意是从何而来？
　　馆衿不明白，但却只能被几乎要将他柔碎的力度弄得呜咽委屈。
　　在某个时候，他猛然感觉有一簇白光自头顶闪过，让他瞬间麻软了身体。
　　不知道从什么时候开始，他好像已经习惯了这种欢愉。
　　而道伯森的脸仿佛也逐渐和其他人重叠，在某个瞬间让他有了一种熟悉的感觉。
　　怎么回事？
　　为什么他会觉得，那些boss都像是同一个人？
　　时间一点点过去，房间内一片安静。
　　管家也不知道自己在门口等候了多久，等到听见身后房间传来声音便转身看向了身后人。
　　“主人。”
　　道伯森披着宽大的黑色斗篷，一张冷白的脸似乎也并没有好转多少。
　　管家只是看了一眼，便很快将视线给收了回来，有些不满道：“您不能再和少爷待在一起了，现在力量越来越混乱，今早将他……才是正事。”
　　他的话音刚刚落下，道伯森便冷冷撇了他一眼，警告意味显而易见。
　　那种强烈的压迫感落在管家的身上，只一瞬便让他的呼吸都变得沉重了起来。
　　“主人，我说的每一句都是为了您好，再这样下去……”
　　“够了。”道伯森的语气深沉阴鸷：“什么时候轮到你教我做事了？”
　　管家也知道是自己今天说太多失言了。但自己明明都是为了主人好，为什么……
　　还没来得及再开口，道伯森便道：“以后对他好一些。”
　　听见这句，管家顿感晴天霹雳。
　　“什么意思？”
　　道伯森却没再多言，大步朝着楼下走去。
　　“你心里清楚。”
　　管家的心瞬间沉了下来，他转头看向紧闭着的房门，最后还是咬咬牙跟上了道伯森的脚步。
　　两人走进了森林深处，天色逐渐黑沉下来，周围的窸窣声也越发明显，仿佛已经有人盯上了他们。
　　-
　　馆衿醒来的时候，是听见隔壁房间传来的细微敲门声。
　　他茫然地坐起身来，却不明白边上的声音为什么会这么清楚传到他这边来。
　　这里的房间明明看起来隔音做的很好啊。
　　掀开被子下床，他正要出门，可是却忽然察觉到了不对劲。
　　那敲门声……似乎并不是从门外传来的，而是在床边。
　　心底猛地一惊，他转头看向房间内，确定道伯森已经不在这里了，才大着胆子走到了那声音传来的位置。
　　他接近以后，发现那是床边的一堵墙后传来的声音。
　　抬手轻轻在上面敲动了两下，是空的。
　　小家伙一下子惊讶了，开始去找那门的间隙，想要把它给打开。
　　可就在他的手贴在几乎看不清的缝隙边缘时，却看见那墙缓缓从面前挪开。
　　“！！！”
　　【后面不会有什么恐怖的东西吧？】
　　【比如说漆黑的地下室里锁着一个血奴什么的？】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【老婆快跑！】
　　馆衿原本还没意识到什么，可看见弹幕中的发言以后却是猛地起了一背鸡皮疙瘩。
　　什么啊？
　　连连后退几步，可在看见眼前的画面以后，他却一下子愣住了。
　　这是……他的房间。
　　那暗门后面露出的俨然是他房间的大床，清新的风格同道伯森的房间仿佛划分成了两个领地。
　　他茫然地走了过去，环视一周以后总算完全确定了。
　　自己的房间和道伯森居然是连通的。
　　敲门声还在继续，他猛地反应过来转身去开门。
　　房门打开，一道修长的身影引入眼帘。
　　一束花被递到了他的面前。
　　馆衿被吓得后退了一步，看清楚那手中的蓝色花束以后才反应过来。
　　“莫斯？”
　　来人俨然是莫斯，他今天穿的休闲，那张英俊的脸上带着些许笑意，将那束花又往他的方向递了一些。
　　“听说道伯森出去了。”
　　和他相处的时候，馆衿的心底总是有些紧张。
　　小心翼翼将那束花给接过，但是却并没有将人邀请进来，只是乖乖点了头。
　　“嗯，他不在庄园。”
　　“既然如此，我们的计划是不是要准备实施了？”
　　馆衿愣怔一下，回忆起他的「计划」以后心底猛然一沉。
　　“你的意思是？”
　　“已经有人去拖住他了，只要我们现在赶过去，就可以拿到他身上的东西。”莫斯说这些话的时候带着明显的激动。
　　馆衿看出了他的坚定，一时间也不好拒绝，便只得配合地点点头：“好，你等我一下。”
　　他说完便转身离开，将那束花放在了桌子上，便跟着莫斯一同下楼了。
　　“我们现在要去哪里？”
　　意识到莫斯带着自己朝庄园外的原野走去，馆衿心底莫名有些不安起来。
　　也许是要下雨了，天边黑沉沉的，让他没来由感觉到一阵冷意。
　　“我们去追道伯森，他离开了庄园。”莫斯如此说着，脚步逐渐加快。
　　馆衿跟在他的身后，心底却始终感到不对劲。
　　“道伯森离开庄园了？那他去做什么了呢？”
　　莫斯转头看向他：“他去追别人，我们正好可以趁着他无暇顾及我们直接解决他。”
　　“可是……”
　　馆衿刚想开口，可对上莫斯和自己对视的眼眸以后，话却又说不出来了。
　　距离庄园越来越远，馆衿却逐渐察觉到不对劲。
　　“为什么这附近越来越冷了？”
　　莫斯侧首看向他，面色却显得漫不经心：“是吗？可能是因为快下雨了吧。”
　　“但是早上好像还要出太阳。”
　　馆衿如此说着，便感觉那种古怪的感觉越发明显。
　　他抬眸朝着周围看去，视线缓缓下移定格在莫斯的手上。
　　那掌心仿佛酝酿着某种光芒，是他从前在其他人的手上所见到过的。
　　馆衿的脚步逐渐迟疑了起来，不着痕迹地和莫斯拉开了距离。
　　“馆——”
　　可就在这时，莫斯忽然转头朝着他看来，仿佛要说什么。
　　而他察觉到馆衿有意拉开距离的行为以后，脸上的笑容便逐渐褪去，转化成了一种奇怪的表情。
　　馆衿的心脏猛然一跳，脑子还没反应过来，便转身朝着庄园的方向快速跑去。
　　【这是啥情况？】
　　【怎么忽然跑了？】
　　最后当然是被莫斯给追上了。作为吸血鬼，他的速度要比馆衿快上不知道多少倍。
　　猛地被掐住后颈扯了回去，馆衿感觉自己的后背狠狠撞上了男人的身体。
　　冰冷的声线在耳边响起，让他后背发麻。
　　“被发现了，那就不装了。”
　　“你骗我！”
　　馆衿艰难地回头看向他，索性也不装了。
　　他的委屈被莫斯感知到，可却更加让他愤怒。
　　大手不住收紧，他咬着牙狠狠道：“难道先欺骗的不是你吗？”
　　馆衿的心猛然一颤，便听见他阴狠地补充了一句：
　　“如果我真的帮你得到了道伯森身上的东西，你就会心甘情愿跟我一起走吗？”
　　馆衿没有说话。
　　而男人便轻笑了一声，缓缓俯身将他圈在了自己的怀中。
　　“道伯森那个老男人有什么好的，他能满足你吗？”
　　“原本我是打算帮你的，但听说那是什么东西以后，我忽然发现还是用在自己的身上作用更大。”
　　馆衿闻言恶狠狠转头瞪了他一眼：“混蛋！”
　　他长得乖巧漂亮，瞪人的时候虽然很凶，但是却并没有什么威慑力。
　　这么一来反而引起了莫斯的笑。
　　“你最好能一直保持这么凶，等到道伯森被我们解决，你也就没有这么说话的底气了吧。”
　　“道伯森才不会被你解决！”
　　馆衿气呼呼地反驳完他，在后知后觉捕捉到某个关键词的时候却是不自觉愣住了。
　　们？
　　莫斯看见他的表情明显也知晓他意识到什么了，扯开唇角轻笑一声：“你以为只有我一个吗？”
　　回想到月圆那天晚上出现的人，馆衿的心猛地一沉。
　　道伯森出门之前似乎身体还不舒服，那这样的话莫斯他们其实是早有准备。
　　“想去看看吗？”
　　莫斯趁着他愣怔之时动作缱绻地将他揽入怀中，唇角带着若有若无的笑意。
　　“那就带你去看看吧。”
　　这一次还没等到馆衿反应过来，便感觉周遭的画面急速朝着后面穿去，仿佛坐在了火箭上。
　　发丝被吹得凌乱，他被风刮得被迫闭上双眼。
　　也不知道过去了多久，才感觉到周围安静下来。
　　睁开眼睛，他便发现自己已经出现在了森林当中。
　　“你最好认认真真看着，你最仰慕的人是怎么死在别人手上的。”
　　莫斯的语气激动中带着亢奋，掐着馆衿的手逐渐用力。
　　“道伯森才不会死！”
　　在听见某个字眼的时候，馆衿的脑海震颤一下，也不知从哪生出的力气，便用力抓住了莫斯圈着自己脖颈的手，重重在虎口处咬下一口。
　　莫斯始料未及，倒吸一口气卸了力。
　　早早准备好地瞬移道具在这一瞬间派上了用场，一道淡蓝色的光芒闪过，馆衿的身影便消失在了莫斯的身边。
　　“馆衿！”
　　莫斯反应过来，发觉人竟然已经出现在了远处的森林，便猛地追了上去。
　　他的身影几乎化作了一道残影。
　　馆衿能够感受到从身后传来的强烈压迫感，他不敢过多停留，快速朝着前面跑去。
　　远远的，他似乎已经看见前面传来的光晕和说话声。
　　那些画面跟之前看见过的几乎一模一样。可就在要靠近的时候，他却猛地看见边上有一道熟悉的身影。
　　起初还没有认出来，但在看见那一头夺目的绿色头发以后，他的脚步却无意间顿了一下。
　　项温子。
　　而就在他迟疑的这短暂一步间，身后的莫斯便已经追了上来。
　　大脑霎时间一片空白，他知道自己很难逃掉了。
　　唇瓣微张，他反射性喊出了在内心深处那个最值得信赖的名字。
　　“道伯森！”
　　猛地闭上双眼，耳边传来了类似于利刃碰撞叮的一声。
　　凌冽刺耳。
　　“道伯森！”莫斯咬牙切齿的声音响起，就像是憎恨极了来人。
　　一时间，自己的呼吸声似乎格外清晰。
　　馆衿喘着气睁开双眼，抬头时便触见了那道高大的身影。
　　眼眶湿润，他猛地站起来扑进了男人的怀中。
　　道伯森的身体僵硬一瞬，但还是抬起一只手将他拥入了怀中。
　　将鼻涕眼泪全擦在他的身上，馆衿这才委委屈屈地抬眸，指着边上的莫斯开始控诉。
　　“他刚才要把我骗去庄园外面，说要抢走你的东西！”
　　莫斯的脸色骤然冷了下来，但是却没有反驳。
　　道伯森的表情如常，但落在莫斯身上的目光却又凛冽了几分。
　　就在这时，小家伙又想到了什么似的，赶紧大声补充了一句。
　　“还有，他说你是老东西！”
　　“……”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈听见这句我是真憋不住了。】
　　【你真会抓重点。】
　　【如何一句话惹火两个人。】
　　【小样，都被我老婆给拿捏了吧？】
　　【爆笑了！】
　　道伯森沉默片刻，最后只是抬手揉了一下他的脑袋。
　　“回庄园去。”
　　几乎是在他话音落下的瞬间，馆衿便看见管家的身影出现在了森林边上。
　　小脸一白，他反射性道：“我不走。”
　　就在这时，月圆时出现的男人也缓缓出现。
　　他站在了道伯森的身后，身上的黑色雾气几乎将他整个人笼罩。
　　馆衿几乎看不见他的眼睛，但是在这一瞬却感受到了一种被冷血动物盯上的寒意。
　　项温子站在更远的地方，但在馆衿看他的时候他却将视线给转移开了。
　　他不是要和自己结盟吗？为什么现在又跟其他人一起……
　　馆衿不明白这一点，这会儿只能攥住道伯森的衣角。
　　“我不想走。”
　　他苦苦哀求。
　　可是越是这样说，他在这一瞬间却越是感受到了自己的无力。
　　他根本什么也做不了。
　　可是心底隐约明白，只要自己离开了就会发生很不好的事情。
　　那样的情况是他完全不想见到的，也会为此付出前所未有的代价。
　　他不知道为什么自己会将这件事情想的这么严重，但这就是他所产生的预感。
　　“听话。”道伯森的大手揉了一下他的脑袋，像是一个真正的长辈。
　　“让管家带你去书房，隔间里有你想要的东西。”
　　馆衿微微一怔，不明白他所说的是不是自己之前要的东西。
　　道伯森何其聪明，很快便察觉到了他的心思。
　　“是你要的……宝贝。”
　　这两个字意有所指，馆衿一下字就明白了过来。
　　“好，那我去……”
　　他说着又看向了边上虎视眈眈的三人。
　　道伯森却不以为然，将他朝着管家的方向推了一把。
　　“去吧，我能解决。”
　　“这种情况留在这的确不合适。”莫斯看着馆衿迟疑的脚步，笑里藏刀。
　　“等解决完这边的事情，在庄园好好等着我。”
　　馆衿恶狠狠地瞪了他一眼，本来还想要说什么的。但是看见道伯森冷冷朝着莫斯投去的眼神，又还是没有说话。
　　反正会有别人给他撑腰的！
　　没有任何阻碍，他成功跑到了管家的身边，被带着回到庄园。
　　身后的森林陷入了一片安静，周围的风顺着树丛刮进来，树叶唰唰作响。
　　道伯森的斗篷被微微掀起一角，露出里面的猩红内衬。
　　黑影一言不发接近，黑色雾气刚一逼近便被某种磅礴的力量所抵挡住。
　　“道伯森，你已经老了，吸血鬼庄园不再适合由你管理。”趁此机会，莫斯攥紧掌心的银质匕首猛然上前。
　　被抵挡后反手一剜，便在男人的手腕处留下了一道刺目的伤痕。
　　银器对于吸血鬼来说就是宛若强烈日光般的存在，换做普通吸血鬼早就滚落在地上痛苦不堪了。
　　可道伯森却连面色也未变化一瞬，双手猛地捏起一道符阵，便将几人都困在了这其中。
　　项温子原本正打算伺机而动，发觉自己被困在阵中后脸色骤然一变。
　　“道伯森，没想到你比我想象中还要更狠。”莫斯冷笑一声：“但你觉得这点程度就够了吗？说到底你也不过是个杂种血脉，怎么妄想困住纯血皇子！”
　　后面的几个字几乎是被他吼出来的。
　　莫斯的身体猛地窜出暗红色的浓郁光芒，在阵法中横冲直撞，便让那阵法微微摇晃起来。
　　道伯森那张本就苍白的脸愈发透明，但面上却丝毫不显慌乱。
　　莫斯和黑影在阵法中无法逃脱，在头顶的阵法缓缓压缩时脸色都变得难看了起来。
　　而就在这一瞬间，莫斯忽然想到了什么一般，脸上的紧张转变为嘲讽。
　　“道伯森，你都这么老了，还能满足馆衿吗？”
　　“把他留在你身边这么多年爱答不理的都没下手，现在受到一点刺激就把他护在你身后，是不是自卑了？”
　　这些话显然刺激不到道伯森，眼看着头顶的金色光芒压下，逐渐削弱了自己的力量。
　　莫斯脸色一变，口不择言：
　　“既然你对他用情至深，不会不知道他来找我，请求我带他离开的事情吧？”
　　此话一出，战法微微颤动一下。
　　虽然只是眨眼的一瞬间，几乎让人察觉不到，但莫斯却还是找准了机会。
　　“他这样的天生异体，应该属于我。”
　　“你这种杂血怎么配得上他？他这样漂亮脆弱，就算是被人强行压住也挣脱不开。”
　　“道伯森，你知道他主动献吻是什么模样吗？”
　　莫斯说到这唇角掀起了一抹挑衅的笑：“真的很让人控制不住冲动。”
　　几乎是在他话音落下的瞬间，那磅礴的力量便沉重了千万倍，猛烈朝着他压来。

第八十七章、拥抱他的欲望（爆更6k+）
　　“道伯森说的东西在哪里啊？”
　　馆衿跟着管家以最快的速度回到了庄园，不顾边上的女佣追问，便一路上了书房。
　　他气喘吁吁地蹲在书桌边上，额头还缀着些许汗珠，小脸上满是着急。
　　在回来的路上，管家和他说除了他想要的东西以外，还有一个是道伯森的制胜法宝。
　　只要把那个东西带过去，道伯森就可以胜利了吧？
　　回想起刚才在森林里的可怖阵容，他便不住感到一阵后怕。
　　道伯森千万不要出事……
　　管家缓缓上前，抬手摁在了桌上。
　　那是一个平平无奇的地方，但是在摁下的时候，书桌下却忽然弹出了一个暗格。
　　馆衿一怔，很快便将其拉开，把里面的盒子给拿了出来。
　　他正要打开，边上的管家便开口道：“如果你要打开的话，最好还是做好准备。”
　　他这话说的有些拗口，馆衿刚听完的时候还没怎么反应过来，盯着他看了片刻才明白是个什么意思。
　　“我知道了……”馆衿张张嘴，一时间开口居然有些艰难。
　　他知道在管家的眼中，他仿佛一只都是个吃白食的白眼狼，对道伯森并没有起到任何作用。
　　想到这里，他的心底稍微有些失落，但同时也坚定了自己的想法。
　　“我一定会打开的。”
　　他说完以后看向管家的眼神已经坚定了许多，半晌又小声地补充了一句：
　　“而且这是道伯森让我打开的。”
　　这话说完了以后，管家的表情瞬间就变得难以言说了起来，半晌没有说话，直接转身出门了。
　　看着他离开这里，馆衿才稍微松了口气，接着低头将那盒子给打开。
　　心底隐约有期待，他不知道这里面是不是和之前在道伯森房间翻出来的那个盒子一样，还会放着他的照片。
　　很奇怪的是，那些照片他虽然清楚只是游戏副本直接生成的，跟自己的成长环境没有一点关系，可是他却止不住地响起。
　　是因为那上面的人跟自己很像吗？
　　馆衿弄不清楚这一点，只能将注意力放在自己现在的盒子上。
　　缓缓打开，他以为里面肯定是一个大盒子，放置着一块他想要的晶石。
　　可是打开以后，里面的东西引入眼帘，却只是一本很简单的册子。
　　这是……
　　是什么功夫秘籍吗？只要给道伯森带去，就可以让他功力大增得到助力？
　　馆衿的脑海中止不住这么想着，将本子拿起以后发现底下居然已经没有了任何东西，瞬间有些摸不着头脑。
　　他将其拿在手上站起身，反射性想要去询问外面站着的管家。可是管家却始终背对着他，仿佛已经打定主意不跟他说任何话了。
　　不、应该是在他看完这本册子之前，不会再和他说任何话了。
　　意识到这一点，馆衿的心居然逐渐安静了下来，这会儿缓缓低头，便将注意力完全放在了自己面前的本子上。
　　【这是什么东西啊？】
　　【怎么看也和晶石没关系，难不成夹在书里了？】
　　【新手副本也不会这么无脑啦。虽然感觉到马上就要结束了，但应该最重要的东西也得最后才会出来。】
　　【只有我一个人觉得项温子很离谱吗？他不是要和我老婆结盟？】
　　【呵呵，那肯定只是随便说说啦，你们主播的实力你们自己难道还不清楚吗？】
　　【】
　　馆衿认真翻开了古朴羊皮纸封面，看清楚里面写着的字以后，心脏猛地一跳。
　　【成长日记】
　　这四个字引入眼帘，一下子就让他滋生了不少诡异的情绪。
　　这是谁的成长日记？
　　心底其实已经有了猜想，但是他现在却感到不可置信。
　　这些珍贵的盒子里面，为什么都存放着和他有关系的东西呢？
　　道伯森真的像是表面上那样不喜欢他吗？
　　副本的信息是不是给错了……
　　他这么想着，没忍住再次去确定了一下边上的信息，确定上面的好感度任务还没有完成，才又恍惚了起来。
　　翻开下一页，上面仔细描写着他第一天进入庄园的情况。
　　【天气晴，他在花园冲我笑，比盛放的花还要耀眼，我避之不及。】
　　【下雪了，似乎是第一次看见雪，就算双手冻红了也不肯回来，我让管家训斥无果，只能自己凶了他。】
　　【宴会开始时就发现他不见，后面发现是被人推下水了，我在众人面前狠狠教训了他，看得出来他很不满。但明知危险还往上闯，如果不得到教训他学不乖。】
　　【逐渐长高了，也变漂亮了。】
　　【今天回到庄园，他看见我第一件事居然是跑，像小狗一样。】
　　【就这样的距离也挺好的，血奴不是他的归宿。】
　　【忽然有了重大发现，阿忠建议从他身上下手，我还在犹豫。】
　　【如果非要这么做的话，我还是不情愿的。】
　　【】
　　后面的几页，道伯森仿佛陷入了什么两难的情境当中，原本锋利肆意的字变得狂乱，明显看出心浮气躁。
　　馆衿看到这里忽然有些迟疑了起来。
　　抱着本子看向房门的方向：“阿忠……是你吗？”
　　管家依旧是没有回头，听见声音之后也只是微微颔首。
　　明白这一点后，馆衿稍稍松了口气，又继续往下看。
　　【没成功，他忽然变了。】
　　【为了稳住他的身体，我只能做出那件事情。】
　　【高烧三天，终于退了。】
　　【听佣人说他睡梦中一直呼唤我，希望我能去看看他。于是趁着他熟睡我去了，一段时间不见他瘦了不少，手腕细的像是一折就断，希望他能快一些恢复。】
　　【事情变得不对劲，这场大病改变了他的性格，他忽然变得脸皮很厚。】
　　此处，脸皮很厚几个字还被特意标注了下划线。
　　虽然上面就连自己的一个名字都没有提到。但馆衿就是知道，他所说的人是自己。
　　脸颊微微一红，他感觉自己隐约之间明白了是什么意思。
　　【回房间的时候发现他躲在里面，还以为我没发现。】
　　【上次派人把他轰出去以后，今天又来了，还是一样的位置，他就这么喜欢趴在床底？已经嘱咐阿忠每天打扫卫生了。】
　　【他今天再次失控，被阿忠打晕以后哭得很伤心，好像不知道自己做了什么。】
　　【我感觉自己很不对劲，看着他满脸泪水的模样有一种要去拥抱他的欲望，但这样做他又能得到什么呢？】
　　【阿忠说我应该离他远一些，这样才能让他的病情有所好转。尽管不想这样做，但还是选择离开了。】
　　【】
　　后面的记录时间便不如从前稳定了，道伯森似乎也没时间整天记录这些，于是时间线便显得有些混乱。
　　起初馆衿只是将它当成一个副本信息来看的，可是越是随着往后看，便越是感觉不对劲。
　　心跳的速度是前所未有的快。仿佛里面的那所有一切都在和自己共鸣。
　　而且他忽然身体不舒服那一段……到底是遭遇了什么？
　　他对这些毫无印象，脑海中属于这个副本的信息只有刚进来时候的那一点点。
　　【我能够清楚感觉到能力在消退，也许马上就要离开了。】
　　翻到最后一页，他看见了这句话。
　　心脏猛地一震，馆衿一时间楞在了原地，脑海中嗡嗡作响。
　　马上就要离开了？
　　这是什么意思？
　　【我看的好乱。】
　　【我已经猜到了，但是不能告诉老婆。不然弹幕会吞掉的，我的猜想太大胆了。】
　　【呜呜呜这怎么去救他啊，万一回去的时候道伯森人已经没了怎么办？】
　　【在副本里身份牌的影响这么大吗？我看见老婆的眼眶都红了。】
　　【是很大的，在一定程度上甚至会减退你自己的记忆，增强在副本中的情感堆砌。所以才会有人玩着玩着忽然选择留在副本里面不出来了。】
　　【啊？那如果不出来会怎么样？】
　　【死呗，副本最多停留两个月，这最后一点时间而已。】
　　馆衿愣神间扫到了弹幕上的发言，一时间有些茫然。
　　低头翻找了一圈，确定后面没有任何字迹了，这才抱着本子朝着门外走去。
　　管家似乎早就知道他要出来了，便给他留出了位置。
　　“上面写的这些都是什么意思啊？”馆衿迟疑一下，还是选择直接发问。
　　管家却只是转头看了他一眼，眼底闪过了明显的失望和鄙夷：
　　“主人为你做出了这种事情，你居然敢忘记。”
　　他的眼神冰冷而刺人，馆衿被吓了一跳，脸颊一下子红了：
　　“抱歉，你可以再和我说一次吗？我这一次一定不会忘记了。”
　　同时他也明显感觉到了，自己说出这些话的时候，脑海中也隐隐有些深藏的记忆在作祟。
　　但是管家盯着他看了片刻，却还是没有直接将他想要知道的事情告知。
　　馆衿愣怔地站在原地，清楚感觉到他的视线若有若无扫过了自己的心脏位置。
　　“你自己心里清楚，我要去帮主人了，你要是害怕就自己在庄园里待着吧。”
　　“我也去——”
　　馆衿反射性要追上他，但是还没来得及上前，就看见管家的身影朝着楼下窜去。
　　速度之快只形成了一道残影，只是眨眼的功夫便消失不见了。
　　馆衿茫然地上前一步，脚步停顿时只听见了整个庄园内陷入了一片寂静。
　　【老婆被丢下了。】
　　【其实挺讨厌这个管家的，但是细细一想他做的其实也没错，肯定是以自己的主人为先。】
　　【这倒也是，但是他倒是把话给说清楚啊！！！】
　　【就是，留下个谜题给别人是怎么回事？新手副本都这么喜欢卖关子吗？】
　　馆衿躺了口气，虽然心里有些憋屈，但还是快步朝着楼下跑去，打算回到森林中。
　　他不清楚这上面写的是什么意思，但是给道伯森的话，他肯定能明白。
　　-
　　高大粗壮的树干仿佛被某种力量横截切开，一大片树林齐齐倒在一处，中间的空地中伫立着几道身影。
　　莫斯只感觉胸膛中一阵翻涌，腥甜涌上喉咙，让他有了一种内脏已经被挤压成碎末的错觉。
　　边上的黑影明显也受到了些许打击，身上的黑雾逐渐浓郁起来，仿佛是为了掩盖伤痕。
　　而项温子站在不远不近处，却并没有任何的损伤，但是也并未做出多少贡献。
　　“你是来充数的吗？”莫斯冷冷撇了他一眼。
　　项温子却不甚在意，靠在边上的树干上吹了声口哨：“我怎么知道你们两个人居然也打不过一个，这跟你们说的可不太一样啊。”
　　他说到这掏掏耳朵，看了一眼面前不停滚动的弹幕，嗤笑一声：“不是说他已经命不久矣了吗？怎么你们对付他还这么费劲呢？”
　　这种情况之下，他非但不帮忙还说风凉话，便轻易让莫斯感到怒火中烧。
　　“你是什么意思？”
　　项温子抱臂摇摇头：“没什么意思，如果你们不行了，我再出手也不是不行。”
　　他说着又是咧开唇角笑的开心：
　　“毕竟主角都是最后才登场的。”
　　莫斯：“……”
　　黑影：“……”
　　不过他们现在也没心思和他多费口舌了，道伯森在刚才对付他们时也耗费了许多体力，现在一鼓作气直接把他弄死正是时机。
　　如此想着，两人迅速分开上前，一左一右冲着道伯森击去。
　　男人周围的光阵已经破损不堪，起不到太多的防御作用了。
　　随着刺目的攻击重重打在光阵上，最后一丝防御也猛地碎裂。
　　密密麻麻的裂纹布满了阵法上下，最后砰的一声迸溅开，道伯森本就苍白的脸色在这一刻就像是将死之人般凄惨。
　　“做了这么多年长老，晶石在你身边这么久，也是时候该易主了。”
　　莫斯勾唇冷冷笑了一下，身上的浓郁暗红色光雾朝着道伯森的方向窜去。
　　那具破损的身体已经坚持不了多久了，这一点他心知肚明。
　　可就在雾气要直接击入道伯森身体时，边上却忽然窜出一道高大的身影挡在了他的面前。
　　光雾碰撞的瞬间蔓延了整座森林。
　　莫斯脸色一变，看向边上的黑影：“他要逃！”
　　黑影没有说话，但是反应却很快，身形一闪便消失在了原地。
　　下一秒，雾气中央传来了一道闷哼声。
　　莫斯捏了个术法光阵朝着前面轰去，那雾气便骤然被吹散，朝着四面八方排去。
　　他们似乎已经跑到了有些遥远的地方，莫斯的身影一闪便来到了他们身边。
　　这里距离庄园很近，黑影的掌心穿透了道伯森的身体，边上的管家见状瞬间目眦欲裂，与他缠斗了起来。
　　男人的身体猛然落地，单膝跪在地上时唇角也溢出了鲜红的血迹。
　　看见这一幕后，莫斯的心底升腾起了一种前所未有的痛快感。
　　“道伯森，你也有今天！”
　　作为吸血鬼一族最有威望的长老，他不知在道伯森的威压下生活了多少年。
　　每一次都是仰望，在祭祀时甚至需要跪拜他。
　　可他是个什么东西？
　　道伯森只不过是个杂血而已！凭什么骑在他们皇族头上？
　　从前那些情绪压在心底，此时看着男人居然要跪倒在自己的脚下，莫斯心底就止不住激动了起来。
　　“你知道吗？从前我也是很崇拜你的，甚至敬仰你的强大，将你视作我的目标，可谁知道……你居然是个杂血吸血鬼。”
　　他说这些话的时候语气中带着明显的鄙夷。仿佛还有对自己从前心生仰慕时的自我厌恶。
　　道伯森先前一言未发，但听到这句的时候却发出了一声嗤笑。
　　那笑声十足微弱，夹杂在管家和黑影打斗时发出的巨大声响中几乎让人听不真切。
　　但莫斯的注意力全程落在他的身上，自然听见了这讽刺的笑声。
　　他的脸色骤然一变：“你笑什么？”
　　这种不安定的感觉让他紧张。
　　而道伯森缓缓抬眸朝着他的方向看来，苍白的唇挑起微弱的弧度：“你是在恐惧吗？”
　　此话一出，莫斯的瞳孔中便瞬间散发出了浓烈的仇恨。
　　“我怎么会怕你？你在异想天开吗！”
　　他如此说着，便抬起腿要朝着他踢去。
　　可就在那一脚要踹在男人身上的时候，他便瞬间感觉脚下出现一股磅礴的力量，直接将他掀翻。
　　大意了！
　　莫斯深深清楚这一点，险些跌倒在地上，好在他很快稳住了身体踉跄一下。
　　而在这空闲时间内，道伯森已经站了起来。
　　身上的斗篷微微破损，他缓缓扣上了兜帽，那张俊美的面容上依旧是面无表情。
　　他总是这样，好像无论是遇到了什么情况都不会有分毫的失态。
　　凭什么！
　　莫斯感到非常不服气。
　　道伯森有什么？他是个杂种，只会装腔作势罢了！
　　他如此想着，好不犹豫朝着那个方向冲去。
　　掌中蓄积了前所未有的巨大力量，他紧紧盯着面前那人高大的身影，脑海中已经出现了将他击倒的画面。
　　砰的一声，道伯森抬起一只手同他相对而立，却被逼的退后了一步。
　　看出他已经快要不行了，莫斯瞬间狂喜。
　　“看起来我所想象的画面马上就要成真了。”
　　他如此说着，猛地将掌心中最后一丝力量给送了出去。
　　可就在要击中的瞬间，道伯森的身体忽然闪动了一下。
　　莫斯心底有了不好的预感，而下一秒就看见道伯森的身影消失在了眼前。
　　那道微弱的光芒似乎是从庄园方向传输而来的。
　　意识到这一点后，莫斯的脸色完全沉了下来，可很快却又变得愉悦。
　　这种玩弄猎物地感觉，终于也轮到他了吗？
　　“你去吗？”
　　他毫不犹豫侧首看向后面的项温子，一双赤红的双眸中满是杀意。
　　项温子抱臂靠在树干上，闻言缓缓站直，跟上了他的步伐。
　　【我的哥，你到底要干嘛啊？现在还没搞到晶石，这不是你性格吧？】
　　【我以为这么简单的新人副本，主播只要一天时间就能解决，没想到都耽误这么久了。】
　　【笑死我了，你是心血来潮忽然去应聘反派了吗？】
　　【你还记得大明湖畔的馆衿吗？】
　　【兄弟情已经破裂了。】
　　项温子扫了一眼弹幕，触见了某个名字以后眼底带上了几分笑意。
　　“他应该不会生气吧。”
　　他比较少在这种关键的时候回复弹幕。于是在听见回答以后，弹幕滚动的速度一瞬间又变得更加快速了起来。
　　后面的管家和黑影缠斗着，虽然清楚自己能够勉强拖住这人，但却没办法给主人更多的助力。
　　他如此想着，脑海中很快便浮现出了少爷那张单纯的脸。
　　希望他能够明白。
　　-
　　庄园内，馆衿看着出现在自己面前狼狈不堪的道伯森，还以为是自己出现了幻觉。
　　瞳孔微微一缩，眼泪几乎没有任何酝酿就落了下来。
　　“道伯森，你怎么了？”
　　男人似乎已经有些无法视物了，皱着眉头半天才看出来是他，张张嘴还没来得及说话身体便猛地栽倒在了地上。
　　馆衿的脸色骤然一变，反射性上前扑在了他的身边。
　　“你受伤了……”
　　他说着想要做一些急救措施，可是左看右看也没有找到任何工具。
　　“女佣们都去哪里了？”
　　馆衿急的不行，正想要自己站起身去边上找寻。
　　可刚刚站起身九百道伯森拽住了手腕。
　　脚步一怔，他转头看向身后。
　　男人似乎已经缓和了过来，此时抓着他的手微微用力，轻叹一声：
　　“别哭了，我没事。”
　　“可是你身上好多伤口。”馆衿根本不敢去触碰他。
　　有些踉跄的跪在了他的身边，看着破损的黑色斗篷上沾染着斑驳的暗红血痂，根本不知道自己应该怎么做。
　　“等会就好了。”道伯森如此说着，但微弱的声音却暴露了他此时的虚弱。
　　馆衿的眼眶更红了。
　　但很快，他便想到了什么重要的事情，将自己刚才抱着的本子给找了出来递过去。
　　“道伯森，这上面写的是什么意思？我不懂。”
　　在男人的面前，他似乎又变成了那个什么都不知道的小孩子。
　　永远娇贵永远笨拙，无论要做什么只需要求助道伯森就可以了。
　　可道伯森却并没有接过他手中的东西，转身缓缓坐在了沙发上，锋利古板的眉眼间带着些许疲惫。
　　“不懂就不懂吧。”
　　馆衿的心尖一颤，不懂他是什么意思。
　　“你不是说过，这里面有我想要的东西吗？”

第八十八章、还会再见到你吗（爆更6k+）
　　说到这里，他又想到了什么话，赶紧追问：“阿忠还说，这里面有可以让你赢他们的办法，在哪里啊？”
　　他一边说着，一边快速翻阅着那本子，企图从看过好几遍的内容中找出被自己所遗漏的重要信息。
　　而他没有察觉到的是，在听见后面那句话时，道伯森的眉头微微皱紧，看起来像是不太高兴。
　　“不用在意阿忠的话，他只是随口一说。”
　　“是吗？”馆衿茫然地看着他，却觉得好像不是这样。
　　“嗯。”
　　道伯森说完以后深吸一口气，微微垂眸看着他。
　　“你先离开吧，庄园有些危险。”
　　馆衿听到这里更不解了：“为什么我要走？”
　　如果他能够对付的话，肯定不会让自己离开的。
　　那本成长日记里面写着这么多事情，甚至还有道伯森从未言说过的心事，让他清楚道伯森对自己怀揣着什么样的情感。
　　所以他现在让自己走，只有一个可能性……
　　意识到这一点后，馆衿猛然一怔，反射性抓住了男人的手。
　　“我不会走的……”
　　道伯森却是轻笑一声：“你留在这里又能做什么呢？”
　　“……”
　　这句话何其伤人，馆衿睁大眼睛看他，可却又明白他说的一点都没错。
　　自己留在这里……的确是什么作用都起不到的。
　　【你好伤人。】
　　【你好毒。】
　　【男人心海底针。】
　　大颗大颗的泪水往下落，馆衿迷茫地看着道伯森，心底升腾起了前所未有的无措。
　　“你不要我了吗？”
　　道伯森却只是冷漠地看着他：“你可以去做任何自己想做的事，但这里已经不需要你了。”
　　馆衿呆愣地看着他，仿佛感受不到眼泪的存在，那张漂亮单纯的脸上不知不觉间已经满是泪痕。
　　也不知道过去了多久，道伯森缓缓松开了他的手，顺手替他将袖口整理好。
　　“行李已经送到庄园后院，你从那里走。”
　　馆衿迟钝地站起身，后知后觉地意识到了什么：“你早就准备好了要赶我走吗？”
　　道伯森没有回复他的问题，说话时语气冷。
　　“照顾你的女佣会跟着你一起，以后就算回来庄园也不会放你进了。”
　　听见这句以后，馆衿瞳孔中最后的光芒也像是消失了。
　　男人做完这一切，大手覆在他的背后朝着大门方向轻轻一推。
　　“走吧。”
　　馆衿踉跄一下，迟疑地朝着大门方向走去。
　　脑海中仿佛已经没有了任何想法，只剩下男人刚才和他说的那些。
　　也不知道走了多久，他抬起眼眸，却发现门外伫立着两道黑色的影子。
　　那人并没有进来，但是光线透出的影像却暴露了他们站在后面的事实。
　　脚步瞬间顿住，馆衿感觉自己好像忽然察觉到了什么。
　　他没有再朝着前面走去，轻轻嗅了一下空气中馥郁的香气，脑海中猛然滋生了一个过激的想法。
　　脚步猛然一转，他回头时对上了道伯森深沉复杂的眼神。
　　他仿佛以为自己不会再回头了，那双深邃的眼眸中情绪在这一瞬间几乎没有得到任何隐藏。
　　触见男人的表情一变化，馆衿没忍住冲着他露出了一抹笑容。
　　道奇森正要说话。
　　可下一秒，那乖顺的小家伙便忽然扑进了他的怀中，他感觉到脖颈上传来一阵刺痛。
　　没有发出任何声音，他的瞳孔骤然一缩，在意识到什么时便伸手将怀中的人抱紧了。
　　“你在做什么？”
　　门外的人再也忍不住，闯进的瞬间看见馆衿的身上散发着深沉的黑色雾气时，两人的表情都发生了变化。
　　“馆衿……”
　　一时间，他们居然没有人敢上前。
　　道伯森紧紧闭着双眸，眉头蹙紧的同时嘴唇愈发苍白。
　　也不知道过去了多久，馆衿缓缓从他的颈窝抬起头，红嫩的唇角沾染着些许血迹，一双黑白分明的眼眸已经染上了血一般浓郁的红色。
　　仿佛在这时候，他才听见了身后传来的声音。
　　转头朝着身后看去时，他微微歪了一下脑袋，细长的手指在空中轻点一下，莫斯和黑影就猛然朝着大厅内华丽的圆柱上撞去。
　　砰的一声巨响，圆柱发出了碎裂声。
　　红嫩的舌尖轻舔一下唇角，馆衿有些许茫然，可更多的却是获得力量后的矜傲。
　　“道伯森，你的力量好强。”
　　道伯森垂眸看着他，脸色苍白如纸，可神情却是难得的温柔缱绻。
　　“你喜欢就好。”
　　馆衿微微仰头看着他，捉住他的大手覆在了自己前胸。
　　“我想要这里面的东西，你可不可以帮帮我？”
　　道伯森的眸色闪动一下，却并未多言。
　　下一秒，胸膛传来撕裂般的疼痛。
　　【恭喜宿主完成主线任务获得晶石，副本通道已开启，请在一分钟内离开庄园】
　　就……这么轻易就结束了？
　　痛感似乎已经麻木了身体，馆衿感受不到心脏的存在。
　　缓缓低头，触见男人的手掌中握着散发紫色的水晶，才有了一种真实的感觉。
　　可喜悦过后，更多的复杂情绪又将他裹挟。
　　这是进入游戏以后的第一次。
　　眼泪簌簌落下，明明已经麻木了的部位却又泛起了强烈的疼痛。
　　“哭什么？想要的东西拿到了还不高兴。”道伯森的声音稍显无奈，抬手擦去他的眼泪，另一只手不容抗拒地将那晶石塞进了他垂在身侧的掌心内。
　　馆衿红着眼眶看他，心底是难以言说的难受情绪。
　　“我舍不得你。”
　　他说这些话时带着自己都没意识到的迷茫和伤心。
　　道伯森伸手将他揽入怀中，轻笑道：
　　“走吧。”
　　这句话宛若魔咒一般，窜入耳中时便轻易让馆衿迷糊的大脑清明了起来。
　　他不知道这种情感是从哪里来的，仿佛似曾相识，又像是此生第一次。
　　被松开，周身逐渐冰冷下来。
　　他朝着大门的方向走了两步，迟疑地转头：
　　“我还会再见到你吗？”
　　道伯森却没有说话，盯着他看了一会儿便转身朝着楼梯口走去，脚步跟平时一样沉稳而又坚定。
　　鼻尖一酸，馆衿攥着掌心的那块石头，棱角带来的刺痛迫使着他保持冷静。
　　视线扫到了虚拟屏幕上的支线任务，还是一片灰暗。
　　副本信息显示道伯森对他的好感度还不到100%，可在他心里却早已超过了这个数字。
　　缓缓走入白光中，恍惚中他似乎听见身后有人在叫自己的名字。
　　可想要转身时，他整个人却被一望无际的雪白淹没，什么也看不真切了。
　　-
　　夜深，馆衿蜷缩在宾馆的大床上，双目无神地盯着衣柜一角，整夜没有动弹。
　　他从停靠点出来以后就回到了宾馆，但是却并没看见项温子。
　　第一次从副本出来以后，他感觉身体和心灵都很疲惫，一句话也不想说。
　　明明脑海中一片杂乱，可如果硬要扯出一件什么事情来，他却找不到具体。
　　也不知道过去了多久，001才缓缓出声：【宿主，副本评级出来了。】
　　听见这个消息以后，馆衿才终于回过神来。
　　缓慢迟钝地坐起身来，点开屏幕以后看见上面的清单，眼睛微微睁大了。
　　“这么多啊？”
　　【恭喜宿主完成副本——《吸血鬼庄园》、主线任务完成奖励星值80000、支线任务完成奖励星值1314520、观众打赏72267，共计1466787】
　　【恭喜宿主获得副本掉落道具吸血鬼晶石*1】
　　【恭喜宿主星值破百万，成功登上新人财富榜第一】
　　“新人财富榜……”
　　馆衿迟钝地重复了一遍，反射性点开了离开副本后就开启了的榜单。
　　新人榜和新人财富榜都在第二层，他一点开就看见了自己的名字在上面。
　　新人榜第三名，财富榜第一名。
　　【恭喜宿主。】001轻声说了句。
　　馆衿反射性礼貌地说了句谢谢。但是说完以后便察觉到了有哪里不太对劲。
　　“可是我的支线任务根本没有完成呀。”
　　他说的乖巧，001便也乐的回答：【系统显示已经完成了。】
　　他看见馆衿还有些不敢相信，索性格外给他调出了后台的起伏记录。
　　【在您离开副本的最后一秒，好感度到达了100%。】
　　馆衿看着面前平直的进度条，半晌都没反应过来。
　　“出现bug了吗？为什么前面一直都是99%，后面……”
　　话还没说完，他就忽然意识到了什么。
　　小脸瞬间一白，脑海中闪过了自己离开之前和男人说过的那些话。
　　001沉默片刻，说：【跟宿主想的一样，感情是双向的，最后一个新手副本的考核不只是面向攻略boss。】
　　他似乎还想要多说一些什么，但还是没有说下去。
　　馆衿坐在床上缓缓舒了一口气，心脏一阵抽痛过去，让他在这一瞬间无比想念道伯森。
　　-
　　“少爷的身体一天不如一天，巫师说应该活不过多久了。”
　　阿忠站在书房内，看着男人伫立在窗边的高大背影，心情十分复杂。
　　也不知过去多久，男人才转身缓缓踱步到了书桌边，修长的手指抵在桌上某个凹槽。
　　看见他的举动后，阿忠瞬间反应过来他要做什么，脸色骤然一变。
　　“主人，这东西是用作长老自身的，您不能给他。”
　　他说完以后又快速补充了一句：“他不够格。”
　　可男人却像是没有听见他说的话一般，将暗格中的精致木盒拿起。
　　打开以后，里面的晶石散发着浓郁的紫色光芒。
　　那光线仿佛带着治愈的力量，使人看见的瞬间便安静了下来。
　　阿忠知道他心意已决，自己就算说再多都不能干涉，最后咬咬牙还是闭上了嘴。
　　晶石如道伯森的愿送到了馆衿的身边，由巫师注入他的身体。
　　阿忠对这件事情颇有微词，但他当时并不知道，送给馆衿的东西还不止这一样。
　　“……”
　　随着时间流逝，庄园中体弱多病的小少爷越发健康，可庄园主人的身体却逐渐衰弱了下来。
　　即便道伯森隐瞒的很好，但作为他身边最为亲近的人，阿忠还是第一时间发现了他的不对劲。
　　起初他以为道伯森只是使用了自己的力量，可偶然一次道伯森受伤，他去请巫师时听见花园内的小少爷望着楼上房间小声说什么东西这么香时，才意识到事情比他想象中还要更加严重。
　　“您做的太过了！以自身为媒介将他转换成高阶吸血鬼，这会耗尽您的心力！”阿忠第一次不管不顾冲着平日里最为尊敬的主人发脾气。
　　可是最后却还是被弹了回来。
　　“他平安，对我来说是好事。”
　　跟在他身边这么久，阿忠最清楚他说一不二，只要确定了的事情定然不会反悔。
　　可越是这样，他就越是无法接受。
　　尤其是在那些年轻一代暗自议论主人是杂血时……
　　道伯森身为最古老的长老，年轻时便接手了对于帝国来说意义重大的庄园，他的纯种血脉来源于古时期，是任何人都不容质疑的强大和纯正。
　　可越是随着实力减退，他属于纯种的特征便愈发减少，居然沦落到了被别人议论的地步。
　　阿忠对于少爷的意见越来越大，可却不能对他做什么，只能在平日里对他苛刻一些，以解自己心里的愤恨。
　　-
　　第二天早上醒来时，窗外的阳光已经透过缝隙洒落在了地板上。
　　馆衿睁开眼睛的时候还没反应过来，以为自己又进入了副本。
　　但是坐起身看见熟悉的装潢以后便清醒了过来。
　　“没有进入副本诶。”
　　他有些惊诧的小声说了这么一句，虚拟屏幕上的呼吸灯又很快闪动了起来。
　　【宿主早上好，新手副本过去以后会有一定的休息时间，您可以将之前的日程提上来。】
　　馆衿茫然地点点头，回忆起自己之前是打算去黑市买点道具的。
　　他现在的道具太少了，而且项温子之前和他说过，在商城里面买很贵，黑市里面不仅更便宜，还有一些商城里面买不到的东西。
　　想到这里，他起身穿衣服，换上了自己来时穿的那套衬衫休闲裤。
　　刷牙的时候盯着镜子里自己的脸，他忽然觉得自己好像忘记了一些什么。
　　上一次进入的副本让他刻骨铭心，可是睡一觉醒来却好像什么都变了。
　　那种情感减退了很多，回想起道伯森的时候他心底还有伤心，可却不再强烈了。
　　似乎是察觉到了他的疑问，001给出了回答：
　　【宿主，在离开副本以后为了避免宿主情绪错乱，游戏将会干涉你们的记忆强度。】
　　馆衿迟疑地点点头，却不太明白：“是以前有人错乱过吗？”
　　这个问题001沉默了很久才回复：【是的，从前有个人似乎在副本中遇到了和现实中经历相似的事情，从副本中出来以后险些毁坏了一整个停靠区。】
　　听到这，馆衿错愕地睁大了眼睛：“是谁呀？后面怎么样了？”
　　【那个停靠区五年了还在维修中，这件事情结束以后游戏将玩家封锁了一个月，并且扣除了他一大半的星值作为维修资金。】
　　001说到这里顿了顿，触见馆衿闪动着好奇光芒的眼眸后再次补充：
　　【毁坏停靠点的玩家现在已经坐上了风云榜第一名。】
　　馆衿微微张大嘴巴，几乎是一瞬间脑海中就浮现了那个名字：“是月神吗？”
　　【是。】
　　心底的惊叹许久缓和不过来，馆衿只觉得不敢想象。
　　001还以为是宿主收到了惊吓，正打算说些什么安慰他的时候，却听见宿主小声地说了一句：
　　“扣了这么多星值，现在都坐上第一了，他是不是很厉害呀？”
　　【】001沉默片刻，忽然发现自己准备好的措辞其实并没有必要。
　　【嗯。】
　　馆衿这下根本掩饰不了自己面上的仰慕了：“那他这么厉害的人，进入的副本应该也都是很难的吧？”
　　【是的。】001思忖片刻，还是决定跟小宿主详细讲述一下游戏中的情况。
　　原本以为他支撑不过多久，但现在既然连新人副本都已经完全通过了，以后的路就需要他多多指引。
　　意识到这一点后，他便很快道：
　　【像风云榜前二十名进入的副本都是地狱级S+，宿主作为新人刚开始进入的副本不会太困难，肯定不会和他们遇上的。】
　　馆衿迷茫地点点头：“那这样的话，那些更难的副本奖励的星值是不是也会更多一点？”
　　【星值是普通副本的几十倍，但难度很高。】
　　001对于这些并没有说的太过于详细，说到这里便点开了他面前的虚拟屏幕，将停靠点边缘的黑市位置给圈了出来。
　　【宿主要去的黑市就在这个位置。但里面人流量很大，为了安全起见，您可以去商城中购买一件隐藏身份的黑斗篷。】
　　馆衿顺从地跟着他的指引点开了商城，等黑斗篷从天而降盖在他身上的时候，才迟钝想到了什么。
　　“我也要隐藏身份吗？可是我又不是很厉害的人。”
　　他这么想着，莫名想象了一下那些风云榜大佬走在街上被人抱大腿的画面。
　　【】001的呼吸灯微微闪动，一时间不知道应该说什么。
　　视线扫过那张漂亮到足以吸引所有人视线的面容，雪白细嫩的皮肤，好像谁都能上来欺负一把，他最后还是轻轻叹了口气。
　　【还是披着吧，以防万一。】
　　“好吧。”
　　十分钟以后，他便披着斗篷下了楼。
　　一开始还想着会不会太夸张了。但是顺着楼梯下去以后宾馆的人看见却像是习以为常了一般，只扫了一眼便将视线给转移开。
　　“项温子不在。”
　　走出宾馆大门，馆衿有些担忧地喃喃了这么一句。
　　在副本最后，他直接用了道伯森的力量将他们两个都打飞了，项温子不会没有出来吧。
　　但是现在这么想也没有太大意义了，等回来的时候去问一下前台吧。
　　如此想着，他的脚步加快了一些。
　　但是一出门又瞬间犯了难。
　　“黑市好远啊，我直接走路去吗？”
　　001的呼吸灯闪动一下，接着他的面前便很快出现了一道新页面，是打车的。
　　不、具体来说是打飞行器的。
　　不用填写坐标，自动定位，只付出了五个星值就预约好了飞行器。
　　馆衿乖乖站在街边等待，看着页面上飞行器距离自己越来越近，可是环顾四周却什么都没看见。
　　逐渐有些好奇，他左看右看逐渐纳闷了：“在哪里呀？”
　　001适时给出了回复：【天上。】
　　也就是被这么提醒，馆衿才迟钝意识到自己头顶传来的细微声响。
　　抬起头，一个半圆形的小型飞行器缓缓降落，落下的黑影就洒在他面前的空地上。
　　下一秒，飞行器缓缓落地与他平行，蓝色的喷焰随之喷向地面，维持着平稳。
　　舱门缓缓打开，露出了冰蓝色的座位。
　　“请进。”
　　那是一道绵软的女声，说话时似乎还打着哈欠，显得有些漫不经心。
　　馆衿很快坐了上去，踩上飞行器地板的时候听见前面啧了一声。
　　“弄脏我的地毯了。”
　　微微一怔，他做好以后看了一眼地上的蓝色地毯：“我的鞋子是干净的，没有弄脏。”
　　他说完以后，便看见舱门在面前关上，座位前面再次传来女声。
　　“是去黑市吗？”
　　“嗯。”馆衿总感觉她好像不太高兴，便没有多说话。
　　第一次乘坐飞行器，他有些紧张地看向周围，感受着身体逐渐升高。
　　和坐飞机没有太大的区别，失重感可能要更加强烈一些，但好在并没有尖锐的刺耳响动。
　　飞行器的两边有着窗户，此时飞的不是很高，能够清楚看见下面的情况。
　　内部和汽车差不多，后座两个位置，前面能够从中间看见中控表盘。
　　馆衿坐在后座右边，看得见前面那人穿着一条冰蓝色的蕾丝长裙，身材有些娇小，手放在操控盘上架势。
　　她的脾气似乎不是很好，馆衿也不打算和她搭话。
　　看着地图上的距离越来越近，就在他转头去窗户处打量底下的情况时，却忽然听见前面传来了声音。
　　“你的声音听起来有些耳熟。”
　　馆衿茫然地看向前面，不太理解是什么意思。
　　那女孩转头看向他，一张姣好的面容上画着干净漂亮的妆容，此时眉头微微皱紧盯着他。仿佛要透过斗篷宽大的兜帽看清楚他的脸。
　　“你是叫什么jin吗？”

第八十九章、噩梦一般的回忆（爆更6k+）
　　馆衿猛然愣住，欲盖弥彰地伸手扯了一下自己的兜帽。
　　他里面还戴着个配套的黑色口罩，按理来说她应该看不见自己的脸。
　　而且……他只是一个新人而已，为什么这个女孩会认识他呢？
　　心底有这个疑问，他便也直接问了出来。
　　“你认识我吗？”
　　那女孩再次听见他的声音，脸上的错愕完全掩盖不住了。
　　这会儿坐回了自己位置上，只留一个后脑勺给馆衿。
　　飞行器内部瞬间陷入了死寂，气氛变得有些尴尬起来。
　　馆衿不解地看着她，半晌还是决定自己追问一句：“不好意思，请问您认识我吗？”
　　那女孩像是不耐烦了，皱皱眉头看向他，说：“现在谁还不认识你啊？”
　　这话一出，还没等馆衿领会到其中的意思，她便又重复了一句：
　　“论坛上的超级新人，听说你有很多后台啊？”
　　她这话说的感慨，但是却不带一丝鄙夷，就像是单纯的陈述。
　　馆衿不是第一次听见这种言论了。就算是在他过副本的时候，弹幕中也经常会有人这么说。
　　起初他有些生气，可后面习惯了却并不在意。
　　现在听见女孩说这话，才忽然发现这个说法影响有多大了。
　　“很多人都在讨论这个吗？”
　　一时间，他不免紧张了起来。
　　“应该是吧，你那个帖子被顶的很高，你一直都没去管过吗？”女孩说着转头看他一眼，发现他脸上还戴着口罩不能看清楚长相，眼底便闪过了几分失望。
　　馆衿摇摇头，他甚至都没见过那个帖子。
　　距离黑市还有一小段距离，他索性便开始求助001。
　　在001的指引下，他很快便找到了论坛的所在处。
　　点开的第一时间，便在最上面几个后面缀着火花的帖子中找到了和自己有关系的。
　　【超级新人出炉？或是背靠大佬金|主？荣登新人财富榜第一的上位史……】
　　这标题……
　　因为外公看报的缘故，馆衿从前每天都能在一些娱乐报纸上看见这种标题。
　　难道是那些娱记来游戏中再就业了吗？
　　点开帖子，一长串密密麻麻的内容就出现在了他的眼前，其中不少标红标黄加粗的关键词，一眼看过去虽然什么信息都还没有接收到，但却无端给人一种是大料的错觉。
　　但是等他仔仔细细看下来，得到的信息却只有一个。
　　那就是他作为一个新人得到这么多星值是不可能的，而且还是个花瓶。除了一张脸长得好看没有任何优点，身后肯定有好几个金|主。
　　一脸茫然地往下滑，他便看见底下顶帖的人都在猜测着金|主的身份，甚至还有人编排出了他在风云榜大佬中左右逢源的剧情。
　　“……”
　　001看见宿主愣住的表情，没忍住轻咳了一声：【论坛的人大多就是这样，喜欢编故事。】
　　“那我现在怎么办呀？”馆衿垂着眼眸，纤长的睫羽微微颤抖。
　　起初还是理性讨论，但后面莫名就跑出一堆人来谩骂带节奏，越是往后的发言就越是不堪入目。
　　虽然也有人帮他说话认真分析情况，但却被这些消息所吞没了。
　　【先不用在意，我已经帮宿主申请删帖了。】
　　馆衿闻言眨巴一下眼睛看向呼吸灯的方向，眼睛里满是好奇：“这样就可以删掉了吗？”
　　001思忖片刻，嗯了一声。
　　【可以，我有特权。】
　　听到这，馆衿总算是松了一口气。
　　就在这时飞行器也缓缓降落了。
　　系统自动扣除了他的星值，不短不长的距离耗费了两千星值。
　　“谢谢。”
　　馆衿下去时格外注意，生怕不小心又蹭脏了她的地毯。
　　但好在他的鞋子足够干净，并没有留下任何的印记。
　　和那女孩打过招呼以后，他便转身朝着地图上的方向走去。
　　“黑市这个地方不会很黑吧……”
　　嘟囔的声音很小，但还是成功传到了女孩的耳中。
　　在少年没有注意到的地方，她已经将车窗降下，此时盯着那道背影，手伸到了虚拟屏幕上拨通了一则星电。
　　嘟嘟声过去以后，对面很快便接通了。
　　“……”
　　女孩等待片刻还没听见声音，太阳穴猛地弹跳两下：“你还真是，打电话不吱声还接什么啊？”
　　在听见她的声音以后，对面才传来一道清冽的声线。
　　“有事？”
　　女孩虽然不高兴，但还是很快将刚才的事情告诉了他。
　　“我好像遇见那个小孩了。”
　　“……”对面的人又一次沉默，也不知道在想什么。
　　女孩觉得好像有哪里不太对劲：“你一点反应都没？”
　　“嗯。”男人言简意赅：“挂了。”
　　而就在挂断的前一秒，女孩却隐约听见对面传来一道微弱的开门提示音。
　　“等等，你是要出门吗？去哪？喂——”
　　没等到回复，对方直接将星电给挂断了。
　　“……”
　　黑市准确来说是个集市，拐过几条小道以后便能够看见一条宽阔的街道，两边都是各式各样的店铺。
　　但无一例外的是，店铺的上方都覆盖着一层透黑的塑料膜布。
　　像是用来挡雨的，但在这种情况下看着总有种诡异的感觉。
　　馆衿起初进去的时候还有些紧张。但发现黑市中的人大多是和他一样的装扮，这才放心下来。
　　他点开了自己的虚拟屏幕，找到早上出门前在商城里面挑选许久后确定要采购的道具清单。
　　但是这里的店铺比他想象当中还要更多，这会儿看着那些黑洞洞的店铺，一时间也不知道应该选择哪一间。
　　不知不觉朝着里面走去，他索性点开了论坛，一边走一边看。
　　搜索黑市店铺，果然弹出了很多帖子。
　　有吐槽黑店的，也有分享便宜店铺的。
　　他在里面挑选了一下，找出了一家好评度很高的。
　　不过这家店在比较里面的位置，他抬头看了一圈，确定还要再往里面走一些。
　　而同时他也发现了，越是朝着里面走，街上的人就越多。
　　显然大家都知道里面的店铺比较好。
　　找准了方向，馆衿便没有犹豫了，大步朝着里面走去，很快便找到了自己要去的那一间店铺。
　　迷迷糊糊地仰头看招牌，破破烂烂的木头牌匾上画着几个鬼画符。
　　看不懂是什么，但跟论坛里面形容的一样。
　　就是这里了。
　　伸手将斗篷裹紧了一些，馆衿小心翼翼地朝着里面走去。
　　大门里面一片漆黑，并没有开灯。
　　站在外面的时候只能很勉强地看清楚一些置物架的轮廓。
　　“有人吗？”
　　这句话问出口的瞬间，里头便忽然传来了一道声音。
　　“买东西？”
　　那是一道有些熟悉的女声，听起来稍显冷漠。
　　馆衿微微一怔，居然很难得第一时间从脑海中找到了记忆：“楚宜音？”
　　里面的人听见他的声音以后似乎也愣了一下。
　　下一秒传来一声清脆的响动，店铺内亮起了暖黄色的光芒。
　　抬头一看，是悬挂在屋中间房梁的灯泡，用一根电线挂在上面，此时散发着微弱的光，被外头的风吹得微微摇晃。
　　店铺内是古朴的木式风格，左边是破旧的柜台，右边摆着一排接着一排的置物架。
　　楚宜音站在柜台后面，身前的柜台中放置着一些造型奇特的东西，看起来像是道具。
　　馆衿有些惊喜地看着她，但同时回忆到之前副本发生的事情，一时间心情又有些复杂。
　　他不知道应该怎么和楚宜音打交道。但好在楚宜音只是冲着他微微颔首，接着便问道：
　　“要买什么吗？”
　　馆衿迟钝反应过来，走进店铺中站在柜台前面，将兜帽给摘了下来。
　　“我想要买这些东西……”
　　他将自己找寻好的道具名字都一股脑说了出来，而楚宜音的动作比他还快，在边上的一个悬浮屏幕上记录着一些什么。
　　等说完以后，楚宜音并未开口，馆衿便询问了一句：“有吗？”
　　“有。”楚宜音说完以后停下手上的动作，接着抬眸看向他：“不过有一些道具我建议你买更新版本，旧版的功能比较少一些。”
　　她这些话说的随意，就像是把馆衿当成了第一次见面的普通客人。
　　这种感觉让馆衿放松下来。
　　“新版本是什么样的？”
　　楚宜音打开柜台，找出了两个相差无几的道具球。
　　“左边的是普通的瞬移道具，能够瞬移二十米的距离，右边的是创新版，能够瞬移三十米并未贯穿楼层和墙体，还有一个额外在原地炸开维持五秒的烟雾设置，能够加长你的逃脱时间。”
　　她说到这顿了顿，又补充一句：“新版本只比旧版本贵五百星值，你多拿几个的话我可以给你打折。”
　　馆衿的眼眸微微一亮，毫不犹豫点了头：“好呀，那就拿这个吧。”
　　楚宜音微微颔首，接着将他要的个数输入了悬浮屏幕，接着又开始介绍起了其他的道具。
　　001听着两人的对话，看见宿主跟个冤大头一样听见一些新功能就眼睛发亮连连点头，最后还是没忍住出声提醒了一句：
　　【宿主，有一些可能只是介绍术语，你要努力分辨，不要全信。】
　　听见这话后，馆衿才如梦初醒。
　　不过现在那些道具也了解的差不多了，楚宜音似乎察觉到了他的情绪转变，也没再介绍。
　　“可以扫脸扣除星值，我加您一个好友，直接将道具传输进您的仓库。”
　　馆衿从前没有这样的经验，便听从她的话摘下口罩。
　　楚宜音的悬浮屏幕挪到了他的面前，微弱的荧光洒在他的面容上。
　　少年看起来有些紧张，一双大眼睛轻轻眨一下，纤长的睫毛像是蝴蝶蹁跹的羽翼。
　　【支付成功！】
　　系统中传来声音，楚宜音冲着馆衿微微点头，接着便添加了他的好友。
　　一系列流程结束过后，馆衿便将口罩给戴了起来打算离开了。
　　“谢谢你。”冲着楚宜音说完这句，他正要转身离开，可却忽然看见门外进来了几道身影。
　　两男一女正哈哈大笑着，仿佛正在热切讨论着一些什么，说话的声音在安静的店铺内显得很是嘈杂。
　　馆衿原本想要避开他们出去，可无意间抬眸朝着那方向看去，触见中间男人的身材轮廓时，双腿却忽然如灌铅一般沉重，动弹不得。
　　“祝哥果然是祝哥啊，这次副本又是A+，得了不少星值吧？”
　　“多少跟你有什么关系？祝哥都说了要用在战队上，咱们战队现在正需要星值呢，你就别打主意了。”
　　“我打什么主意了？就随口问一句都不行？而且我们现在不就是给战队采集道具吗？”
　　“是是是我知道你没这心思。”
　　“再这么阴阳怪气，小心我揍你！”
　　左右两边的男女打骂着，中间的男人却只是笑。
　　楚宜音听见声音微微蹙眉，抬头看去时发现馆衿还站在边上，看着背影有些僵硬的模样。
　　视线一扫，她便发现中间的男人脸上扣着一张黑色的面罩，此时的视线也落在了馆衿的身上，逐渐变化。
　　楚宜音的视力好，清楚看见了男人的脸上横越着一道伤疤。
　　从太阳穴开始划过眼尾，划入了面罩当中，蜿蜒而又狰狞，不难看出也伤及了下半张脸。
　　男人的眉眼显出几分戾气，看起来很不好惹，脾气也很大的样子。
　　再度看向馆衿，他似乎已经反应了过来，准备从他们的身边离开了。
　　触见那男人的视线落在馆衿的方向，楚宜音适时开口：
　　“请问需要买什么吗？”
　　她一开口，边上的一男一女便很快上前，坐在了柜台前面的座位上，接着转头朝着身后的男人招了招手。
　　“祝哥，愣着干什么呢？快来啊。”
　　祝元峰皱皱眉头，还是选择了在他们身边坐下。
　　“我们这有很多道具，你们需要什么样的？”
　　听见那店主说的话以后，边上的成俊道：“我们要一些防御的道具，听说你们店是第一手，到货最快。”
　　“是，类型都在这，你们可以自己看看。”
　　楚宜音将虚拟屏幕的商品界面推过去，边上的姚伊佳见状便开始挑选了起来。
　　“祝哥，这些道具确实要比商城实惠多了，我们预算多要不要一次多买点？”
　　她说完以后，却并未得到回复。
　　最后还是成俊推了一把祝元峰：“祝哥，你怎么了？”
　　他说完以后眯眯眼睛，想到了什么似的：“刚才那人你认识？”
　　“你不觉得他看着有点眼熟吗？”祝元峰眸色锐利，若有所思。
　　成俊却没忍住挠了挠头，将自己的一头黄毛抓的凌乱：“裹得严严实实，什么也看不见啊。”
　　他们俩这么讨论着，边上的姚伊佳也好奇凑了过来。
　　“谁眼熟？刚才那人吗？”
　　她问完以后还没等到回复，便转头看向了柜台后面的楚宜音：
　　“刚才那人是谁？”
　　此话一出，祝元峰便转头看向了楚宜音，像是坚定了某种想法一般，将自己的星值卡拍在了柜台上。
　　“你们这种店铺一般都是加好友传输道具数据吧，把他的联系方式给我，报酬随便开。”
　　“……”
　　楚宜音表情都没变化半分，沉默几秒后开口道：“一百万星值。”
　　“什么？”
　　祝元峰还未来得及开口，边上的成俊便先一步炸了。
　　“你开玩笑吧？一百万星值都够清空你这柜台里所有道具了！”
　　楚宜音面不改色看着他：“客户的隐私可不是能随便透露的。”
　　“……”
　　她的话说完以后，成俊本来还想争辩什么，但却被边上的祝元峰揽住了。
　　“你确定认识他？”
　　楚宜音只撇了他一眼，接着便将视线投向了店铺外。
　　“和他进过同一个副本。”
　　祝元峰听见这话以后，那双阴鸷的眼眸微微一凛：“他是白金色头发吗？”
　　“祝哥，你——”
　　姚伊佳原本也想要说些什么。但是在听见这个关键词以后便猛地愣住了。
　　边上的成俊也是一样，看向祝元峰的眼神中带着些许震惊。
　　“祝哥，你说的不会是那谁吧？”
　　祝元峰却并未回答，只是紧紧盯着楚宜音，似乎已经确定刚才离开的人跟自己想象中是同一个。
　　楚宜音盯着他看了片刻，最后也只是不耐烦地点了一下头：“是，所以你到底买不买？”
　　“祝哥，太贵了！”
　　成俊正要出口劝阻，便看见祝元峰毫不犹豫打开了自己的传输页面。
　　“买。”
　　“祝哥！”
　　一旁的姚伊佳见状也开始着急了起来。
　　而就在楚宜音在准备收取星值时，祝元峰便侧首同成俊说了一句话。
　　男人的脸色骤然一变，看起来有些纠结，但最后还是转身离开了。
　　楚宜音面不改色，听着那个女人开始算账，却一心只顾着传输星值。
　　很快，一百万星值收入账内。
　　“还要买道具吗？”
　　“买。”祝元峰将姚伊佳安抚下来，挑选途中忽然想到什么一般，询问了一句：
　　“他刚才和你说过还要去买什么吗？”
　　楚宜音微微垂眸，回忆到馆衿刚才似乎和她说还要去论坛推荐的其他店看看。
　　“有没有？”祝元峰却明显没了耐心，说话的语气稍显凶狠。
　　楚宜音撇了他一眼：“没说。”
　　-
　　馆衿快步穿过宽敞凌乱的街道，脑海中的想法一片杂乱。
　　他走的很快，可是却不知道自己要去哪里。
　　之前论坛说的那个店铺在哪里来着？为什么走了这么久都没有看见？
　　混沌的大脑中忽然出现了这个问题，他才像是大梦初醒一般在原地猛地站定。
　　他怎么忽然跑到这么里的地方来了？
　　眼眸微微睁大，他仰头朝着四周看去，一时间搞不明白自己的方位了。
　　好像已经到了黑市最里面。
　　看了一眼地图，确定自己要去的店处于黑市最里面才终于松了口气。
　　继续朝着里面走，可脑海中却不受控制地回忆起了之前在楚宜音店铺中所撞见的人。
　　他们怎么也会出现在这里？
　　男人脸上那道深刻狰狞的疤痕仿佛犹在眼前，几乎让他又回忆起了那段每每午夜梦回都会被吓哭的噩梦。
　　“……”
　　但是好在他并没有认出自己来。
　　缓缓吐出一口气，他没忍住伸手摸了一下自己脸上的口罩，庆幸自己听001的话买了斗篷。
　　等买完道具以后他立马从这里离开，肯定不会撞上他们的。
　　而且刚才听他们说创建了战队，还有这么多星值，肯定跟他不是一条线上的人。
　　离开新手副本以后都是分等级的，按照他的实力肯定不会和那些人撞上的。
　　想到这里，馆衿高高悬起的心脏缓缓落回了实处。
　　-
　　他最后看中的一间店铺和楚宜音那家不太一样，是专门售卖商城中购买不到的高阶道具商铺。
　　据说这里面的道具都是从副本中直接获得的，有很大一部分都不是一次性使用，就像是馆衿已经拥有的俄罗斯套娃。
　　但是随着使用次数逐渐增多，俄罗斯套娃的尺寸也逐渐变小，看起来已经不能使用多少次了。
　　馆衿意识到了这一点，在进入这间从外面看明显热闹的店铺中前没忍住又看了一眼自己的余额。
　　应该足够买他想要的了。
　　深吸一口气鼓起勇气，他裹紧了自己的外套朝着里面走去。
　　嘈杂的说话声传来，似乎还夹杂着些许吆喝。
　　“需要什么随便看看，要是有特定的道具要求可以直接来柜台问。”
　　馆衿一进去差点就直接被挤出来，堪堪稳住身形以后才发觉里面有多少人。
　　好几个跟他一样穿着斗篷的人。不过他们的斗篷看起来要比自己的复杂一些，有的缀着金边和暗纹，有的带着肩章和袖扣，看起来很是华贵。
　　挤在里面，他相当费劲才到了柜台边上。
　　“你好。”
　　柜台后面站着三个人，左右两边都在和其他客人说话，此时只有中间那个动作稍显僵硬的抬起头看向他。
　　“您好，请问需要些什么？”
　　馆衿看着他别扭的动作，一时间也说不出来哪里不对劲。
　　“我想要隐形斗篷。”
　　“隐形斗篷是吗？”那人问完以后手速很快在边上的什么仪器上拍打两下，接着又飞速看向他：“抱歉，普通版已经没货了。”
　　“啊？”馆衿微微一怔，一时间有些沮丧：“那还有别的版本吗？”
　　那人又去看了一眼：“其他的版本也都没货了，但阁楼上还有一套店铺珍藏，或许跟您想要的效果差不多。”
　　店铺珍藏？
　　馆衿不太理解这是什么意思，但却隐约能够察觉到肯定很贵。
　　“不用……”
　　他的话还未说完，便忽然听见身后的大门方向传来一道碰撞声，仿佛有人将门帘重重甩在了边上。
　　“你们这有没有一个穿黑色斗篷的人进来过？”

第九十章、让他生不如死（爆更6k+）
　　心底猛地一惊，馆衿几乎不需要回头去看，就知道此时进来的人是谁。
　　出口的话瞬间一转：“谢谢，请带我去看看吧。”
　　那人听后便微微点头，指向了边上一个隐秘的楼梯。
　　“请您先上去吧，我很快上来为您介绍。”
　　听见身后嘈杂的响动，馆衿也不敢再浪费时间，点点头便转身朝着那楼梯口走去。
　　店铺内的光线本就不算太亮，此时宽大的一层中挤满了人，一道黑影的消失也并未让其他人察觉到。
　　成俊进门以后看见这一室穿斗篷的人，也不由得愣怔了一下。
　　靠……这怎么找？
　　他刚才也是在路上找人询问了情况，才知道有个穿黑斗篷的朝着这边走。
　　正当他头大时，便忽然察觉到了这些人的斗篷都有些细节。
　　但之前在那家店里看见的似乎是纯黑色斗篷，也就是商城中最便宜的那一款。
　　将整个店铺的斗篷人都探查了一遍，确定没有自己想找的人后正准备离开。但站在柜台一转头就看见了身后一个不显眼的楼梯拐角。
　　“这里能上去吗？”
　　柜台后面的人听见声音后看向他，正想要点头。
　　可就在这时，中间那个看起来动作有些迟钝的男人却缓慢抬起头来，说：
　　“这位客人，阁楼上都是放杂物的，一般不让外人进。”
　　成俊微微皱紧眉头，隐约感觉到好像有哪里不对劲，但一时间却想不出来是哪里。
　　最后还是没有多言，只得回到了柜台的位置。
　　“你们这有一个穿着纯黑的斗篷的人进来过吗？”
　　柜台后面的男人微微摇头，几乎没有过多思考。
　　成俊感觉哪里不对：“你甚至都不用想就知道没有，不会是刻意隐瞒吧？”
　　他这话一出口，柜台边上的人却是止不住地笑了。
　　“这位客人您说笑了，小二是机器人。对于所见过的东西都能第一时间回忆起来，当然不跟正常人一样需要思考了。”
　　此话一出，成俊微微愣怔一下，才恍然明白了一些什么。
　　“原来是这样。”
　　他说完以后便也没在这浪费时间了，这屋子里全是穿着斗篷的人，说不定是刚才给他指路的人看错了。
　　没再浪费时间，他很快转身离开，继续去找寻。
　　而就在他离开以后，柜台后面的人才看向了边上还愣神的小二。
　　“快上去吧。”
　　-
　　馆衿上楼后便一直惴惴不安，他知道成俊找到这里来了，那些人也不知道会不会把他的行踪说出去。
　　等到上了阁楼，发现这上面几乎是一个完全封闭的地方以后，他就更加不安了。
　　要是成俊上来了的话……他甚至都没有可以躲藏的地方。
　　而就在他这么想着时，视线却不自觉被阁楼中央的东西所吸引。
　　那是一件银白色的斗篷，上面缀着繁华的金色暗纹，看上去神秘而富有质感。
　　此时套在一个模特壳子上面，显得尤其华贵漂亮，在昏暗的阁楼中似乎散发着光芒。
　　这种感觉一时间很难言说，但馆衿在看见这件斗篷的一瞬间，心底就升腾起了一种前所未有的向往。
　　阁楼盯上悬挂着一盏很小的灯。但是照亮这里的月白色光芒，却像是从那件斗篷上散发出来的一般。
　　脚步控制不住地放轻，馆衿缓慢朝着那中心走去，白皙的手指轻轻划过斗篷的一角。
　　那种触感很软，可又带着一股韧劲，仿佛蕴含着无尽的力量。
　　这样一件道具……应该要很贵吧。
　　回忆到刚才店员的介绍，他没忍住盯着多看了一会儿。
　　就在这时，身后的楼梯传来了脚步声。
　　心底微微一惊，他转头看去，发现是店员后才松了口气。
　　“他已经走了，看起来去了后街，您从这里离开的时候可以直接从我们的后门出去，就不会撞上他了。”
　　店员的语气稍显机械僵硬：“我是店员小二，很高兴为您服务。”
　　馆衿听到这虽然有些愣怔，但还是送了口气：“谢谢你，小二。”
　　小二并没有多说什么，步伐生硬走到斗篷的边上，开始细致介绍了起来。
　　“这是仅此一件的限量款，一直被我们店收藏，今天一看见您就觉得很合适。”
　　馆衿茫然地看了一眼：“那它有什么作用呢？”
　　“二十分钟的隐形时间、十分钟的飞行状态、必要时候能够起到防御作用。如果您呵护有加的话还会开启更多玩法。”
　　小二说话的语气很平淡，几乎没有太多起伏。可就是无端让馆衿感受到一种急于推荐给自己的错觉。
　　“更多的玩法？”
　　馆衿不太明白这是什么意思。
　　小二也不吝啬解释：“一些高阶的珍藏品都有着属于自己的灵魂，在感受到主人的情况不对劲时可能会激发一些从前没有过的力量。”
　　他说到这里顿了顿，很快便给馆衿找到了一个例子。
　　“就像是月神的那把匕首，听说曾经在月神遭遇危急时爆发出了从未使用过的技能，让他成功死里逃生。”
　　馆衿听到这里眼睛微微睁大，被这个故事给震慑到了。
　　不过让他震惊的并不是月神的匕首，而是副本的难度。
　　游戏里面的人应该都知道这个风云榜第一的人。但是居然有副本能够把他给伤成那个样子，未免有些太可怕了。
　　他正这么想着，小二便说：“不过那都是很久以前的事情了，你听说过月神毁灭副本还差点掀翻了一个停靠点的事情吗？他们都说跟那把匕首有关系。”
　　这些信息量太大了，馆衿迟疑地点点头。对于月神这个人越来越好奇。但同时也知道自己是不会跟他有交集的。
　　不过……这样也好。
　　如此想着，他便重新将注意力放在了面前的斗篷上。
　　“这件斗篷要多少星值呢？”
　　小二没有任何犹豫，在自己的虚拟键盘上拍动几下，便将界面转移到了他的眼前。
　　“五十万星值？”
　　认真将后面的一串数字输了又输，确定自己没有看错后，好不容易坚定下来的想法又开始犹豫。
　　好贵啊……
　　小二认真看着他，语气诚恳了些：“这件斗篷平时价格更高，之前有人高价想买下来店主都没卖，高阶道具是需要看眼缘的。”
　　馆衿不理解这一点：“为什么啊？”
　　“刚才我已经说过了，他们大多有着属于自己的灵。虽然不会说话但是却能够在关键时候做出选择，比如说卖给了一个它不喜欢的主人，它就有可能故意在关键时刻掉链子。”
　　小二说到这里顿了顿，看着客人隐在兜帽内的大眼睛晃动起些许震惊，再次补充：
　　“比如说高空飞行的时候忽然松开，让主人直接摔死什么的。”
　　“……”
　　馆衿这会儿什么话也说不出来了，他以为道具就是很简单的东西，没想到居然还会做出这种事情。
　　可是听完这些以后，他又不免回忆起刚才小二说他合眼缘。
　　是合这件斗篷的眼缘吗？
　　所以它是不会对自己做出那种事情的吧。
　　意识到这一点后，馆衿的心底莫名升腾起了一种奇怪的感觉。
　　他伸手轻轻在那斗篷上抚摸了一下，隐约间仿佛感受到了斗篷微微浮动时带来的回应。
　　最后看向自己的余额，他还是确定了自己的想法。
　　“我买了，麻烦帮我打包起来。”
　　对于他纠结许久后做出的决定，似乎对于小二来说并不惊讶。
　　他仿佛早就猜到了馆衿会做什么选择，点点头便去将斗篷从模特身上取下了。
　　下楼的时候底下的客人已经没有这么多了，付账的时候馆衿顿感一阵肉疼。
　　抱着用来装斗篷的盒子从后门离开，顺着小二告知他的小道方向曲折往前走去，走到一半却后知后觉感觉好像有哪里不对劲。
　　“001，我不会被坑了吧……”
　　一直没有说话的001呼吸灯闪动一下：【不知道。】
　　听见这冷冰冰的三个字以后，馆衿更想哭了。
　　五十万星值，好贵啊。
　　要是东西不好用的话怎么办，那个店员还跟他说了这么多故事，不会都是假的吧。
　　001总是能第一时间觉察到他的想法，这会儿不知道应该说什么，索性安慰了一句：
　　【东西怎么样不清楚，但他刚才和你说的故事都是真的。】
　　馆衿吸吸鼻子，这会儿只希望这件斗篷也和小二说的一样。
　　本来以为今天就到这了，可是就在他快要离开离开小道时，却忽然听见周围传来了两道熟悉的声音。
　　“你确定他会从这过？”
　　“那不废话，祝哥正在黑市门口等着，他要是一出现肯定就被活捉了，这条路是我刚打听到的，那些店铺的后门都在这条小道上，顺着左边出去就是停靠点大街，出黑市只有这里两条路。”
　　“那我们就在这等着吧，他是穿纯黑色斗篷对吧？”
　　“是，黑市里我都看了一圈，大家穿的都是稍贵的版本，他应该刚进游戏不久，也买不起什么好东西。”
　　“……”
　　两人的说话声丝毫没有压低，馆衿抱着盒子站在原地，清清楚楚听见这些以后小脸瞬间就白了。
　　是成俊和姚伊佳。
　　这两个人在以前就是祝元峰身边最热切的狗腿子，没想到现在也是一样。
　　反射性转身要走另一条路，可是回忆到刚才那两人说离开黑市只有两条路，并且已经被他们把守住了，一时间又不知道该如何是好。
　　看来必须要从他们中间穿过才行了。
　　就在这时，抱着盒子的手微微收紧，他也像是迟钝反应过来了什么一般，茫然垂眸看向了怀中抱着的东西。
　　十分钟后。
　　成俊靠在墙上打了个哈欠，正有些不耐烦时就看见小巷中不知何时出现了一道身影。
　　“诶——”
　　他正要开口，对面的姚伊佳看见却翻了个白眼，打断道：“喂什么喂？没看见人家穿的白斗篷。”
　　“也是，看错了。”
　　成俊说完以后便抱臂靠回了墙上，看着那人从自己面前走过。
　　那一瞬，他心底却有了种奇怪的感觉，视线不自觉被那人所吸引。
　　不过两秒，就在那人要穿过拐角时，他没忍住开口：
　　“喂。”
　　那人的身影一顿，转头朝着他的方向看了一下。
　　成俊感觉他好像有些紧张，但并未放在心上：“你这斗篷在哪买的？还挺好看的，有黑色吗？”
　　那人闻言只是摇摇头，接着便快步离开了。
　　等到那人消失在了视野当中，姚伊佳才不耐烦地皱了皱眉头：“什么时候了还有心思问这些，那一看就很贵，指不定是在商城里定制的。”
　　成俊啧啧两声：“你没感觉刚才那人身形看着有点眼熟吗？”
　　“有吗？”姚伊佳努力回忆，最后还是说：“可能有点吧，但这都不重要了，我们到底要在这浪费多久时间啊？”
　　成俊听后也有些无奈，一时间说不出话来。
　　原本是来买道具的，谁知现在居然站在这蹲人。
　　“谁知道祝哥心里在想什么。”
　　姚伊佳闻言嗤笑一声：“我也真是搞不懂祝哥，在他身上栽了这么大跟头，把自己害成了这样居然也不长教训，现在只是看见一个有点像的人，甚至连脸都没看清楚，就这么大费周章开始找了！”
　　成俊虽然对祝元峰忠诚无比，但听见姚伊佳的话以后也不禁表达赞同。
　　在他刚认识祝元峰时，就知道他是个怎样为达目的不择手段的人。
　　于是在他和馆衿那件事情上，他作为祝元峰最好的兄弟也表现出了自己应有的支持。
　　可谁知道后面会是那样的结局……
　　祝哥脸上那道狰狞的伤疤就是在那时候留下的。虽然他不清楚是怎么回事，但发现祝哥忽然消声觅迹后，他就知道肯定是馆衿家里出手了。
　　想来那时候祝哥也是被馆衿单纯的外表迷惑了，还以为他只是普通富裕家庭的孩子。
　　毕竟那样家大业大的家族，怎么可能养出一个空有外表的废物？
　　要说起来，也只怪馆衿城府深重，并不如外表那样干净。
　　如果他真出现在游戏里，不用祝哥说，成俊确定自己会让他生不如死！
　　-
　　离开黑市以后坐上飞行器回宾馆，馆衿那颗惴惴不安的心才完全放松了下来。
　　他之前一直没想过会在游戏里面遇见熟人，更没想到一遇就遇到了自己最讨厌的人。
　　祝元峰不是已经进监狱了吗，为什么会出现在这里？
　　难道是在监狱里出事了，所以……
　　这些猜想刚在脑海中浮现，便立马被他给压了下去。
　　不能想这些了，反正都和他没有关系。
　　外公之前和他说过，那些事情都是祝元峰的错，他脸上的伤痕跟自己也没有关系。
　　而最终被送进监狱时，也并不完全是因为他的事情，是因为祝元峰自己身上背负了一些恶性|事件。
　　如此想着，有些激动的情绪逐渐平缓了下来，心脏传来的钝痛感也终于不再清晰了。
　　这一次的飞行器很稳当，架势的人也全程没有和他多说一句话。
　　降落以后，馆衿道了声谢离开，下去之前将身上的斗篷给脱了下来。
　　进入市区应该就不用担心了。
　　朝着宾馆的方向走去，可隐约间他却察觉到不对劲。
　　“001，我怎么感觉他们都在看着我？”
　　有些紧张地朝着周围看去，街上有几个蹲在马路牙子上的人，还有站在店铺门口的。
　　那些人的视线仿佛都落在他的身上。但察觉到他视线转移过去的时候，却又齐齐看向了其他的方向。
　　【似乎是。】001停顿一下，仿佛意识到什么很快补充：【快回宾馆。】
　　馆衿听出他语气中稍显急切，一时间也不敢再耽误，加快脚步朝着宾馆的街道走去。
　　身后好像有人跟上来了，不远不近的。
　　而且越是随着他朝前走，那些脚步声就显得越发嘈杂，仿佛人越来越多了。
　　这种不安的感觉让馆衿不由得紧张了起来，与此同时脚步也逐渐加快。
　　但他不敢跑。
　　在这种难得保持平衡的状态之下。如果他选择大步朝着前面跑，或许就会立马爆发一场追逐战。
　　脚步匆忙，等终于看见了宾馆的大门，馆衿才终于像是找到了依靠。
　　抱着怀中的衣服不管不顾朝着敞开的大门跑去。
　　果不其然，几乎是在他加快速度的一瞬间，身后的人便也都不装了。
　　“抓住他！”
　　跑动的脚步声几乎就在身后，馆衿有很多个瞬间都要以为自己会被抓回去。
　　但好在最后的关头，他用尽全力冲进了大门内。
　　他还没有忘记项温子之前对他做出的承诺，只要他在宾馆内就会保证他的安全。
　　为此房费里面还有一大部分是保护费。
　　闯入大门内，他几乎已经听不见身后传来的任何声音。
　　自己剧烈的喘息就在耳畔，快步冲到了柜台，他正要开口说话。
　　可低头看见柜台后面那一头绿色的肆意短发后，却不知为何愣住了。
　　项温子似乎听见了声音，这会儿正打算站起身来往外看。
　　看见他忽然出现的时候明显也很错愕，两人的鼻尖差点碰在一起。
　　馆衿微微睁大眼睛，看见了青年笔直的鼻尖缀着的一颗小痣。
　　“怎么是你？”
　　项温子微微挑眉。
　　听见他开口以后，馆衿才像是终于反应过来了什么。
　　“外面忽然有人追着我。”
　　他还没完全平复过来自己的呼吸，这会儿喘着气将话说了出来。
　　但项温子却丝毫不显得着急，慢悠悠从柜台后面出来。
　　“不急，既然已经进来那就没事了。”
　　馆衿闻言一怔，跟随着他的步伐转身看向大门的方向，发现那些人居然都没有进门，只是站在宾馆门口耀武扬威地冲着他挥拳头。
　　距离有些远，他只能看见那些人嘴巴一张一合说话，仿佛在骂，但却听不清楚是在说什么。
　　“他们没有进来……”
　　项温子嗯了一声，接着想到什么似的挑眉看他：“你不会以为我之前跟你收的保护费是在坑你吧？”
　　馆衿脸一红，不好意思说是。
　　“行了，没事就上楼去吧，我帮你打发走。”
　　项温子说完，馆衿又想到什么，没忍住补充一句：“你可以帮我问问他们为什么要追着我吗？那里面的人……我一个都不认识。”
　　说到中间他顿了顿，努力回忆了那些人的长相。
　　项温子欲言又止，似乎想说什么，但最后还是只点了点头。
　　“行，我知道了。”
　　他说完便冲着馆衿招招手，自顾自去了宾馆门口。
　　原本还担忧会出事，馆衿特意站在楼梯口朝着那方向看了片刻，生怕那些人会忽然闯进来。
　　但很神奇的是，项温子过去了以后，门口的人却瞬间安静了下来，派出了一个为首的和项温子交谈。
　　看见这一幕后，馆衿才终于放心了下来，转身上楼去了。
　　回到房间以后，他将刚才买回来的斗篷放在了沙发上，这才走到了窗户边上朝着楼下看去。
　　不看不知道，底下乌泱泱围了一大群人，此时情绪都很激动地在说着一些什么。
　　视线逐一扫过了那些人的脸。但馆衿却十分确定，自己根本不认识他们其中的任何一个。
　　可如果是这样的话，这些人为什么要对他穷追不舍呢？
　　甚至还提前得知了他住在这里，早早等候在了外面的街上，就像是跟他有什么深仇大恨一样。
　　回想到刚才的那一幕，他还有些后怕。
　　不过好在没过多久，他去洗手间内清洗了一下手和脸，再出来的时候就发现那些人都已经离开了。
　　松了口气，就在他想要直接去楼下找寻项温子时，便听见了房间外传来敲门声。
　　“在吗？”
　　熟悉的声音传了进来，馆衿这才放心地开门去了。
　　“都帮你问出来了，事情可能有点麻烦。”
　　项温子如此说着，眉头难得皱紧，显得很严肃。
　　第一次见到他露出这种表情，馆衿一时间有些紧张了起来：
　　“怎么了？”
　　项温子微微皱眉：“你是怎么和小西扯上关系的？”
　　听见这句，馆衿一下子愣住，还没明白是什么情况。
　　而项温子也并没有特意等待他的回复，问完以后就很快补充了一句。
　　“刚才追着你的那些人全都是小西如今所在战队的成员，说是要取你的性命。”
　　“……”

第九十一章、被送去的献祭品（爆更6k+）
　　馆衿这下是真的不知所措了。
　　“我和小西不熟，但是在之前的几个副本里我们遇到过，他很针对我……”
　　话就说到这里，项温子的脸色并未舒缓半分，盯着他看了良久，最后还是缓缓叹了口气。
　　“怎么说呢……你还记得在上一个副本里发生的事情吗？”
　　馆衿迟钝地点点头，后知后觉地意识到了什么：“小西是不是没有出来？”
　　他记得上个副本最后一次见到小西就是在地牢里面了。但最后的时间给他们的任务是要从大门出去。但是小西如果在地牢的话肯定是出不来的。
　　但项温子的表情却变得有些怪异，半晌轻咳一声：“他出来了，但应该受了不少伤。”
　　馆衿迟钝地看着他，许久明白过来他的意思。
　　“这样啊……所以他们觉得是我让小西受伤的吗？”
　　项温子一时间有些两难，一面是他收了钱的「雇主」，一面又是他的房客，要是说错了话两边都不讨好。
　　虽说他现在跟小西什么关系也没了，但帮助他这件事情是实打实的做了。
　　这两人之间的关系太过微妙，他只得挠挠头点头。
　　“现在的情况的确是这样，但八成是小西那边亲口肯定了。否则他们也不至于带这么多人来找你算账。”
　　听到这，就连馆衿都有些无语了：
　　“可是我没有伤害他呀……”
　　“既然是这样，那可能就是小西刻意要针对你了。”
　　项温子反应的很快：“他们被我赶走了，反正是不敢进来的。如果你没什么事的话最好先别外出了，等到你进完副本再出来他们说不定就已经走了。”
　　事到如今也只有这一个办法了，馆衿缓缓松了口气：
　　“谢谢你。”
　　“收了你的保护费，这些都是我应该做的。”
　　项温子倒是不以为然，但是这会儿说完了正事脸上那点紧张就消失的荡然无存，似笑非笑地盯着馆衿，仿佛有什么话要说。
　　被他盯得背后发毛，馆衿不免有些紧张了起来。
　　“怎么了？”
　　项温子故作思考，片刻含蓄问：“你下一个副本需要我带你吗？”
　　换做任何一个人听见别人这样询问自己，应该都会选择答应下来。
　　但是正当馆衿有些错愕想要点头时，却忽然想到了什么不好的事情。
　　“要星值吧？”
　　见被他看穿了，项温子轻咳一声，稍有些尴尬：“不多，只需要……”
　　“我没有星值了。”馆衿说这话的时候很直白，虽然稍有些羞赧，但是却并不明显。
　　“今天刚刚去了黑市，买了好多东西。”
　　他说完以后响起什么似的点开虚拟屏幕上的榜单看了一眼。果然发现自己已经不在新人财富榜上了。
　　加上其他的零碎道具，他今天花费了六十多万星值。
　　一想到这里，他就不免开始肉痛了起来。
　　项温子闻言没忍住啧了一声：“前段时间一直没进副本，现在系统都开始警告了，还想着进的时候顺便接点单子赚钱呢。”
　　闻言，馆衿忽然有些好奇：“还可以不进吗？”
　　“可以啊，黑市里有一种推迟时间的道具，可以一直使用。”项温子说着叹口气，靠在门框上装可怜：“但是时间太长的话游戏会判定你为不活跃玩家，会销毁你的存在，所以要去副本里刷刷存在感。”
　　馆衿越听越迷糊：“可是……大家不都要快一点赚到星值离开游戏吗？”
　　复活卡可是很贵的。
　　虽然他只在进来的时候匆匆看过一眼，但也知道后面那一长串数字不是单纯以百万计数的。
　　反正他现在想做的就只有快一点买到复活卡回到现实中，外公还在外面等他呢。
　　馆衿的脑海中闪过了外公那张严肃不温柔的脸，接着又鬼使神差地想到了一抹模糊的剪影。
　　他还有什么事情要做呢？
　　好像很重要，可是他居然有些想不起来。
　　为什么……
　　还没等他想明白，便听见了项温子轻笑的声音。
　　“不是所有人都想回到现实的。”
　　馆衿微微一怔，还没来得及询问原因，一抬眸就对上了项温子含笑的眼眸。
　　“馆衿啊，你现实中应该很幸福吧？”
　　他说完以后，依旧没等馆衿回答，又自顾自地说：
　　“看起来就是这样，正常人家的小孩到了这个年纪，也不该是这样的心智，你看起来就像是被好好呵护长大，什么恶心事都没见到过的小白兔。”
　　被别人这么说，馆衿并没有任何不舒服。
　　他其实有一点想反驳，他不是什么恶心事恶心人都没有见过，但是想了想还是没有开口。
　　项温子轻叹一口气，对上那馆衿单纯干净的目光，眼底闪过了几分艳羡。
　　“我们在现实中并没有什么依恋。所以留在游戏里对我们来说也是一件好事。”
　　他说完以后顿了顿，抬头张望了一圈附近的走廊：“比如说我在游戏里有一座属于自己的宾馆，也有一些势力，但是如果回到现实中的话……我一无所有。”
　　“但是……”
　　馆衿本想说游戏总是游戏，而不是真正的现实。
　　可是对上项温子的眼眸后，居然难得读懂了他某种的深意。
　　或许更多的时候，现实与否已经不是那么重要了。
　　似乎察觉到他的想法，项温子缓缓点头：“如果在游戏中能够过得更开心一些，就算余生在这里度过也要比所谓的真实世界幸福多了。”
　　馆衿顿了顿，最后还是没有说话了。
　　“算了，你这么单纯的孩子能懂什么呢？”项温子看见他认真的样子也噗嗤一声笑了：“你好好过副本吧，我先走了。”
　　就在他要转身离开的时候，馆衿却忽然想到了什么喊住了他：
　　“等等，那个……请你过副本要花多少星值呢？”
　　项温子的脚步一顿，似笑非笑转头看他。
　　对上他的视线以后，馆衿的心底没来由紧张起来。
　　-
　　后面的几天，馆衿都没出门。
　　在副本中实在太消耗精力，这样难得的休息也让他感到很舒适。
　　只是在每天咸鱼的时候，他总是不免开始焦虑，不知道自己多久才能够回到现实。
　　但是好在001之前和他说过，游戏和现实的时间流逝不是同一个量级。所以就算在这里待很多年，出去以后也不会过去多长的时间。
　　馆衿最担心的就是外公的身体。虽然他一直保持锻炼身体要比同龄老人都好上不少，但……
　　毕竟是个老头子了。
　　这么想着，他又回忆到自己离开之前都没有见到外公一面。
　　那天本来忠叔说过外公出差就要回来了的。但是他等到了半夜也没等到人，还打电话发了好大一通脾气。
　　外公什么也没说，只含含糊糊让他上楼休息，说要晚一些才能回。
　　他不情不愿抱着被子上楼，原本躺在飘窗上还打算继续盯着楼下等的。
　　但是迷迷糊糊之间忽然感觉喘不上气，再睁开眼睛的时候就出现在了游戏里面。
　　都没有跟外公打一声招呼，他要是忽然发现自己不见肯定会很生气的。
　　说不定还以为是他闹脾气自己跑出去了。
　　脑海中闪过了外公紧皱眉头着急的模样，馆衿的眼眶忽然有点发酸。
　　早知道就不发脾气了……
　　蜷缩在大床上，他迷迷糊糊地睡了过去。
　　隐约间感觉到脖颈后面微微发痒，便伸手去挠。
　　无意间抓住了一个毛茸茸的东西，索性便将其扣在了自己的怀中用力抱着。
　　白嫩的小脸有意无意在上面轻轻蹭了一下。
　　好暖好软。
　　意识逐渐模糊，眼前一片漆黑，一时间似乎闪过了许多的画面，可却又像是从来没有。
　　也不知道过去多久，他终于看见眼前的黑色中央出现了一个白色的小光点，接着眼前逐渐铺开了色彩。
　　外公的身影出现在了他的视野中。
　　馆衿微微一怔，还没来得及高兴便忽然察觉到这周围的装潢看起来有些奇怪。
　　他环视一周，发现这里看着有些眼熟。
　　像是医院的包间。
　　外公是生病了吗？
　　心底瞬间就有了不好的预感，馆衿没忍住动弹了一下身体。但是却忽然发现自己根本没有站在地上。
　　奇怪。
　　没忍住低头看了一眼，在触见自己漂浮着的身体以后，背后瞬间一凉。
　　他的脚呢？
　　呆呆愣愣的还没反应过来，下一秒便忽然看见一道熟悉的身影在面前出现。
　　“馆先生，好像有情况了。”
　　此话一出，馆衿便看见外公的脸色一变，接着猛然朝着某个方向走去。
　　那是包间内的一扇门，忠叔刚刚从里面出来，脸色看起来有些着急。
　　原来不是外公生病了。
　　意识到这一点后，馆衿稍微松了口气，想也没想便要跟上去。
　　但是还没等到他上前，便忽然感觉到了一种强烈的抽离感。
　　好像马上就要从这里离开了一样。可是他还没有来得及和外公说上一句话啊。
　　馆衿的脸色微微一变，反射性朝着外公的身上飘去。
　　他想要抱住外公，和他说一些话。
　　告诉他自己进入了游戏中，很快就会回来的。
　　可是他才刚刚触碰到外公，张开的嘴巴里没有发出一点声音，下一秒眼前就完全黑了。
　　“……”
　　耳边传来敲锣打鼓的剧烈声响，仿佛有什么喜庆的事情即将发生。
　　破旧的茅草屋内放置着一张简单的木板床，上面没什么东西，床头堆着一个小包袱，此时中间蜷缩着一道娇小的身影
　　那人长相漂亮精致，似乎是被外面嘈杂的声音给吵到了，秀气的眉头微微皱起，带着一些不属于这个年纪的稚气。
　　“都吵这么久了，新娘子怎么还没出来？”
　　“难不成是不愿嫁了？这可不行啊……你们倒是进去个人催一催。”
　　有不少人在外头小声议论了起来。
　　而就在这时，屋内床上的人才终于迷迷糊糊地睁开了双眼。
　　【呜呜呜是我老婆，怎么今天这么漂亮。】
　　【好几天没看见主播，甚是思念。】
　　【在主页最近开播进来的，这个主播是什么类型的？】
　　【emmmmm……颜值类？】
　　【哈哈哈哈哈哈我爆笑，人家都是技术类，智取类，我们这个怎么回事！】
　　馆衿茫然地坐起身来，听见外面催促一般的敲锣声，一时间都还没反应过来。
　　又进副本了啊……
　　就在这时，破旧的房门被骤然推开，一个穿着深紫色衣服的女人快步走了进来，她画着略微夸张的妆容，嘴唇上面还特意点了个大黑痣，这会儿一进门看见馆衿刚睡醒坐在床上的懵懂样。就像是被吓了一大跳般后退一步，狠狠撞在了身后的门款上。
　　“怎么了？”
　　外面传来其他人的好奇声。
　　馆衿睁大眼睛看着面前的中年女人。虽然知道自己穿了衣服，但还是没忍住把冷硬的被子往上扯了一点。
　　“我的娘诶，你怎么还没起床啊！”
　　那女人震惊地关上门，压低声音大步朝着他走来，走到近处一把将被子给掀开。
　　“你晓得要是耽误了时间，村子里的人都要遭殃了！”
　　馆衿迷迷糊糊地听着，顺着她的动作下了床，坐在边上破旧的镜子前面。
　　“为什么啊？”
　　女人拉开抽屉，将里面的东西都给翻找了出来。
　　正要在他脸上涂涂画画时，却忽然想到了什么，转身朝着床的位置走去。
　　“差点忘了，得先换衣服，不然要把妆容弄花了。
　　妆容？
　　馆衿茫然地转头去看她，还没看清楚就看见一套暗红色的衣服朝着他丢来。
　　扑头盖脸被丢的脑袋发蒙，他将其抱在怀中低头一看，发现那衣服上用金线绣着鸳鸯和喜庆的图案，看着就像是结婚时候穿的一样。
　　“盯着做什么？还不快换上！”
　　那女人没空看他，背对着去拜访桌上的东西，那一盒一盒的看起来像是化妆品。
　　馆衿虽然还没反应过来是什么情况，但在女人的催促之下莫名也有了一种紧迫感。
　　他翻看了一下怀中的几件衣服，还是乖乖将其按照印象中的顺序穿好了。
　　与此同时，直播间的界面也随着大片白皙肌肤裸露的画面出现逐渐黑了下去。
　　【你什么意思？我没资格看是吗？】
　　【这里是十万星值，给我看五分钟。】
　　【我恨马赛克。】
　　画面再度亮起时，馆衿已经穿上了那套衣服。
　　他的皮肤白，鲜艳的红色和繁杂图案更衬他的艳丽。
　　弹幕瞬间又是一顿嚎叫。
　　而女人不耐烦转头看过来时，触见身后的傻小子忽然变成了这副模样，也不由得愣怔了一下。
　　还真是漂亮，只可惜……
　　压下眼底的惋惜，她将人摁在了椅子上，以最快的速度开始梳妆打扮起来。
　　馆衿不太习惯做这些，但还是顺从的配合她。
　　看得出来，自己现在已经开始副本任务了。
　　想了想，他索性呼唤起了001。
　　“001，你在吗？”
　　呼吸灯如他所愿缓缓闪动，001的声音很快传出：
　　【副本信息刚刚出来，弹给宿主看了。】
　　他说完的瞬间，馆衿就看见自己面前的虚拟屏幕上出现了一大段字。
　　【南村是个人丁兴旺的村庄，可从半年前却屡屡出现女人消失的异事，自此村内一片人心惶惶。】
　　【上个月有人在山上捡柴时发现一个大坑，那些消失的女人尸体都出现在了其中，而那座山正是一直流传的万鬼之家，于是村内人断定是妖鬼作祟。】
　　看到这里，馆衿的小脸微微一白，逐渐有了不好的预感。
　　很快，下一段字缓缓浮现了出来。
　　【村内的壮丁结伴而行想去除鬼，可却全都被打个半死送回来，并且还有小鬼放下狠话，说鬼王大怒，即将攻陷这一片土地，用作修建鬼城。】
　　【自此、村内人便开始搜寻起了让鬼王息怒的方法，你是第三个被送去的献祭品。】
　　【主线任务：杀死万恶之源。】
　　这些信息缓缓消失，馆衿却楞在原地许久都没有反应过来。
　　所以他现在是要嫁给……鬼王？
　　但他是男的啊。
　　想到这一点，他迟钝地抬起头想要和喜娘说话。
　　但是还没来得及开口，就窥见了此时铜镜中的自己。
　　早上起来的时候他并没有太多观察自己，现在看见镜子才发觉自己的头发不知何时变长了，还变成了黑色。
　　如瀑的长发散落在身体两边，一张巴掌大的小脸已经被喜娘画的生动漂亮。
　　唇是嫣红的颜色，本来就好看的眉毛被描摹一下显得轮廓更加清晰，一双眼睛倒是没怎么画，只是在眼尾加了些许胭脂，光是从镜子里看就像是含着春水，惹人怜惜。
　　这么一看，倒真像是个漂亮的女孩子。
　　【看着这样的老婆，我真的要爆炸了。】
　　【等等，是哪炸了？】
　　【懂得都懂。】
　　【时常感叹老婆为什么不是女孩子，真的不是女孩子吗！！！】
　　【别想了，主播是我的。】
　　“真是漂亮啊，让谁看了都会忍不住喜欢的。”
　　喜娘抬手给他梳理着头发，没忍住感叹了这么一句。
　　馆衿的脸微微泛红，只觉得很不好意思。
　　他不习惯现在这副样子，好像真的变成了一个要出嫁的新娘子。
　　喜娘的手艺显然很娴熟，两三下就把他头发束在了挠头，接着便扣上了精致复杂的头冠。
　　金色的流苏坠子微微摇动，两边的凤钗散发着夺目的光彩。
　　身上的喜服明显也是重工手绣，一整套搭配起来，似乎将原本破旧的屋子都给衬出了几分贵气。
　　“好了没啊？时辰要是耽误就不好了！”
　　外面传来男人催促的声音，敲锣的响动也比之前闹了不少。
　　馆衿这才迟钝回神，转头看向喜娘。
　　“来了来了！这就好！”
　　喜娘检查了他一番，松了口气后便将一块正方形缀着流苏的盖头举了起来。
　　“来，盖上，自己千万不能掀开，否则会有不好的兆头。”
　　她嘱咐这些的时候语气十分娴熟，显然已经说过了许多次。
　　“无论听见轿子外面发出什么声音都不准探出头去看，发生了什么也别惊慌，不能说话，除非见到了那位。”
　　那位……
　　就是鬼王了吧。
　　馆衿乖乖低头，让她将那块布盖在了自己的头上。
　　自此眼前满是红色，只能从摇晃的流苏下看见一丁点地面。
　　“那怎么样才知道谁是那位呢？”
　　喜娘闻言一顿，仿佛也不知道该怎么说。
　　“只要你不出轿子，最后能见到的人就只有他了。”
　　馆衿不太明白她的意思，但还是乖乖点了头。
　　很快，他被喜娘拖着手一步一步走出了屋子。
　　破旧的房门咯吱一声打开，外面的锣鼓声震天。
　　虽然头上顶着盖头什么也看不见，但是馆衿却能够清楚察觉到四面八方都站着许多人，目光全部落在他的身上，显得十分热切。
　　背后微微发毛，他只能努力看着地上让自己不摔跤。
　　终于看见了红色的喜轿一角，他被喜娘搀扶着坐了进去。
　　里面的位置不算太宽敞，但是却让他很有安全感。
　　“起轿咯！”
　　前面的轿夫中气十足地喊了这么一声，下一秒轿子便腾空而起。
　　馆衿没有这样的经验，吓一跳后反射性抓住了边上的横杠。
　　【吓到我老婆了，你们这些粗鲁的人！】
　　【呜呜呜虽然看不见主播的脸，但还是感觉很漂亮是怎么回事？】
　　【这就叫距离产生美，所以你离我老婆远点，我离他近点。】
　　【】
　　身后的锣鼓声再次响起，吵得馆衿耳朵疼。
　　轿子不像是车一样稳，走起来一颠一颠的，没过多久便让他感觉屁股疼了。
　　好难受……
　　想到刚才喜娘似乎也跟了上来，他反射性就想要去喊人。
　　但是在想要掀开盖头前又回忆到了喜娘提前嘱咐自己的话，动作没忍住顿了一下。
　　而就在这时，外头忽然传来了嘈杂的脚步声，还夹杂着喊话。
　　“停一停！馆衿！馆衿！”
　　有人在叫自己。
　　馆衿微微一怔，总觉得这道身影略微耳熟。
　　还没来得及说话，便听见轿子外面喜娘急促的声音。
　　“快走快走，他怎么来了？”
　　谁？
　　馆衿还没反应过来，就感觉到轿子忽然快速颠动了起来，像是外面的轿夫加快了动作。
　　这一瞬间，他几乎有些反胃了。
　　“可不可以……慢一点点。”
　　太难受了。

第九十二章、胸怎么这么平（爆更6k+）
　　外面的人并没有听见他所说的话。但是在三秒钟以后，轿子还是停了下来。
　　不、准确来说不能算是停下，倒像是被逼着放着的。
　　砰的一声，轿子落在了地上，馆衿的身体也狠狠在轿子边上撞了一下。
　　疼……
　　“你做什么？”
　　“轿子中途落地不吉利啊！”
　　抬轿的人和喜娘都瞬间开始着急了。
　　声音集中在了轿子前段，仿佛在和来人争论着一些什么。
　　馆衿扶着被撞疼的肩膀，一时间没反应过来是什么情况。
　　“你们都滚开，我要带他走！”
　　一道稍显年轻的男声响起，显得粗犷浑厚。
　　馆衿的心底咯噔一下，几乎不需要任何思考，就知道他所指的那个人是自己。
　　他是谁？
　　还没等到他想明白，就听见了喜娘恨铁不成钢的声音。
　　“都说了，这人是那边亲自点的，你怎么就是不信呢？”
　　“而且现在你弄的不吉利了，万一那边生气……他死了事小、就怕迁怒我们村子，又发生之前的事情。”
　　喜娘如此说着，外面的人却明显不打算听。
　　“什么叫做事小？凭什么馆衿就要去送死，谁知道那边的鬼东西到底存不存在。若是青面獠牙面色可怖岂不是要吓坏人！”
　　那人说着便朝着轿子的方向冲来。
　　馆衿低着头，能够在轿子内部的地面看见外面的光线洒进来，隐隐绰绰映出几道影子在外面争斗。
　　心底逐渐紧张起来，他也不知道自己现在应该怎么办。
　　“001，这个光线好像是傍晚……”
　　盯着地上看了良久，馆衿忽然迟钝意识到了什么。
　　而脑海中也很快传来了001的声音。
　　【是的，冥婚一般是在晚上。】
　　听到这，馆衿心底更加发毛了。
　　他刚才还没去想那些鬼应该长什么样子，只以为自己的任务就是要把那个可怕的东西给解决掉。
　　但是刚才被外面的人给提醒了这么一句，他才迟钝回忆起自己原先在古早僵尸剧里看见的那些鬼。
　　好可怕……
　　原本以为外面那么多人肯定能够拦住那个男人，可是就在他想要换个姿势缓解屁股疼痛时，却忽然看见眼前撒入了刺目的光芒。
　　有人把轿帘给掀开了。
　　“走——”
　　那人猛地抓住了他的手腕，便要将他往外扯。
　　馆衿微微一怔，听见外面的轿夫和喜娘都在斥责那人，疯狂将那人朝着外面拽去，便也挣扎着要将自己的手从他掌中抽出来。
　　白嫩的手宛若沾了水的游鱼，可男人攥着他手腕的力度却十分用力，根本无法抽离。
　　“行了你快放开他吧！要是真耽误了时辰以后就别想再见了！”
　　馆衿奋力要将自己的手抽出，可在某个瞬间却感觉到男人的手颤抖了起来。
　　怎么回事……
　　还未等他反应，便骤然感觉那人扑了上来，一把将他抱进怀里。
　　“你等着我、我一定来救你，等着我！”
　　他情绪十分激动，抱着馆衿的力道也很大。
　　“天爷！快把他给拉出来，天马上要黑了！”
　　喜娘的声音在某个瞬间显得惊慌着急起来。
　　馆衿的身体僵硬，微微侧首时感觉那人隔着盖头在自己的额头上重重吻了一下。
　　下一秒，他被那些轿夫骤然拉了出去，轿帘迅速被放下。
　　“快走！”
　　轿子被抬起，又开始颠簸起来。
　　馆衿坐在里面，听见外面传来那男人撕心裂肺的吼叫声。
　　那声音仿佛能够触及心灵，只一瞬便让他的心底染上了浓重的忧伤。
　　【那是跟你同村的大柱，你从小跟他一起长大，大柱一直喜欢你。】
　　001轻咳出声，忽然提醒了这么一句。
　　馆衿没想到还有这样一层关系：“那他……”
　　【在这个村子里女孩本来就少，前几次送去都引起了村里人很大意见，原本这次要被送走的人是另一个女孩。但那家人忽然和村长提及了你，就被送来应付了。】
　　001解释的很简洁，并且没什么逻辑：【你是个没亲人的孤儿，就算被送走了也没人在乎。何况长得好看，打扮一下跟女孩也没什么区别。所以村长直接敲定了你，但你不情愿，在昨天晚上还找到大柱求他带你走，大柱原本说好半夜收拾东西带你离开的，结果他昨晚没来。】
　　“啊……”
　　【大柱啊大柱，你让我说你什么好？】
　　【盲猜一个睡过头了。】
　　【这样的大事都能睡过头，亏我刚才还狠狠可怜了一番大柱，原来是我错了。】
　　【哈哈哈哈哈你们别太离谱，可能只是单纯害怕了。毕竟看这个村子思想挺封建的样子，应该都很畏惧鬼神这种存在吧？】
　　【有可能，但是害怕就别答应人家。】
　　馆衿心底情绪有些复杂。
　　难怪他昨天晚上就那样睡在踏上，边上还有收拾好的包袱。
　　【对了。】001又像是回忆起了什么细节，补充一句：【原本要被送走的女孩，是大柱的妹妹。】
　　听见这句后，馆衿的心底倒是有点放松了。
　　“这样的话好像也挺合理的。】
　　一面是亲妹妹，一面只是一个认识很多年的朋友，换做任何一个人应该都会这样选择。
　　他并没有被抛下的感觉，只是回忆到刚才大柱那样撕心裂肺的喊叫不免感到唏嘘。
　　【原来是这样啊。】
　　【一下子就合理了，大柱昨天晚上应该也经过了很多的思想斗争吧？】
　　【呜呜呜虽然但是，大柱这个名字是不是有点敷衍了？】
　　【我感觉还挺朴实的，而且很牢靠的感觉哈哈哈哈。】
　　【我也……】
　　后面的路程越发无聊，原本的敲锣声也逐渐微弱起来，像是都累了。
　　喜娘和轿夫原本还会说话，但是随着时间流逝也逐渐安静。
　　外面的光线渐渐暗下来，馆衿感觉很疲惫。与此同时心底也逐渐升腾上了几分不安。
　　他有预感，马上就要发生什么不好的事情了。
　　窸窣的脚步声夹杂着轿帘晃动时发出的响动，不过多久那些脚步声便停了。
　　馆衿感觉到轿子被放下，正有些好奇时，便听见那些脚步声朝着自己的身后走去。
　　是轿子出问题了吗？
　　可是短短的几秒钟，那些脚步声却越走越远，逐渐消失不见。
　　【走了？？？】
　　【你们怎么回事？】
　　【我靠，不会是已经到鬼的地盘了吧。】
　　【睁大眼睛，让我看看鬼长什么样。】
　　【之前也忘了是在谁直播间看见的，那些鬼真是一个比一个丑。】
　　【要不然还有帅的？】
　　本想着看看弹幕缓解一下紧张心情。但馆衿越是看，却越是感觉背后发凉。
　　索性还是转移开视线，开始去骚扰001了。
　　“001，你在忙吗？”
　　【不在。】001的回复还是跟之前一样及时。
　　“你手底下有多少个玩家呀？”馆衿一直都很好奇这个问题。
　　而001沉默片刻，最后还是没报数字：【很多。】
　　“那你应该很忙吧，为什么每次都会第一时间回复我的消息呀？”馆衿是真的有些好奇。
　　加上现在外面夜深后便有风不停刮，发出令人恐惧的刷刷声响，好像四面八方都有东西要过来一样，他便只能盯着那忽闪忽闪的呼吸灯，以此找寻一些安全感。
　　这一次系统中安静了几秒，最后001才轻轻叹了口气。
　　【因为其他宿主都已经是老玩家了，需要系统的机会很少，而您是新玩家。】
　　馆衿听懂了，同时脸颊也有些泛红。
　　他知道，这意思就是越菜的人才越需要寻求帮助。
　　没忍住，还是小声地说了一句：“我也会努力变厉害的。”
　　001顿了顿，半晌居然轻笑了一声。
　　他其实很少笑，平时像个机器人一样，只会机械回复别人的消息。
　　刚听见这声低笑时，馆衿还以为是轿子外面有人发出了声音。
　　被吓得眼睛睁大，许久才反应过来这是001的声音。
　　“001，你居然会笑啊……”
　　【你看看说的是人话吗哈哈哈哈哈，别人不能笑吗？】
　　【看得出来，老婆是很真心在惊叹的。】
　　【不过有一说一，这系统那一笑真的有点好听。】
　　【呜呜呜为什么我的系统是中年大叔音啊？有时候还带方言。】
　　【哈哈哈哈哈哈哈！】
　　馆衿没有看弹幕，本来以为001还会说什么。可是那呼吸灯闪动一下，最后却是说出了一句让他紧张的话。
　　【来了。】
　　好不容易放松一些的气氛一瞬间又变得凝重严肃，轿子外传来窸窣响动，但却没有脚步声。
　　这样的安静诡异环境其实并不算是最可怕的，只是这样的场景总是容易让人心底升腾起一些不好的遐想，这样的感觉才是最让馆衿感到害怕的。
　　努力控制着自己不要去想，可是脑海中却不由自主有了画面。
　　很多的鬼影漂浮在四周，可能已经趴在了轿子的窗户上，掀开帘子笑意盈盈地朝着他看来。
　　放在腿上的手不自觉收紧，抓住了衣角。
　　而就在这一瞬，轿子骤然被抬了起来。
　　外面响起小孩咯咯咯的笑声，前后左右都有，在这宽阔无人的黑暗地界荡开森然的回声。
　　只一瞬，馆衿便不自觉紧张了起来。
　　他紧紧抓住边上的横杠，努力控制着身体的平衡。
　　本以为自己来时候那种颠簸已经是极限了，可没想到这一次轿子却翻涌的更加厉害了。
　　他的身体不停在轿子两边碰撞，虽然努力维持但却并没有什么作用。
　　肩膀被撞得生疼，他却不敢发出任何声音。
　　喜娘之前说过，不能有任何惊慌，否则会出事的。
　　想到这里，他只得抿着唇保持安静。
　　也不知道过去了多久，他觉得自己都要被颠晕了，才终于窥见外面撒入了光线来。
　　他微微抬起头，从盖头底下的缝隙朝着外面看去，触见了火红的光芒，活像是着火了一般。
　　“到咯到咯！马上又要有新娘被送去煮开啦——”
　　有小鬼的声音咯咯咯笑着响起，在这一瞬叫人背后发凉。
　　馆衿抓着横杠的手不禁收紧，心底一瞬间慌乱了起来。
　　什么意思？
　　煮开？
　　是他想象的那个煮开的意思吗？
　　正当他这么想着时，便感觉轿子忽然平稳了下来。
　　好像进入了某个严肃的地方，那些小鬼都不敢再发出声音。
　　馆衿也逐渐感觉到了紧张，脑海中不禁开始想象起了外面的情况。
　　很快，轿子被平稳放下，那些小鬼叽叽喳喳的说了一些他听不懂的话，也不知道是和谁说的。
　　心底强烈的好奇翻涌起来，让馆衿几乎想要掀开盖头出去看上一眼。
　　但是手伸到一半还是停住了。
　　深吸一口气，他抓紧了放在身侧的手，已经准备好了使用自己的道具。
　　没错，他也不害怕，反正还有道具可以用。
　　从黑市买了这么多，总有可以派上用场的。
　　正当他这么想着时，轿子再次被抬起。但是这一次的高度显然和之前不太一样。
　　没有人再说话，平稳到就像是在原地行驶，只有偶尔的上下起伏让他知道轿子还在移动中。
　　已经换了第三波人了。
　　馆衿迟钝意识到这一点，还未等到他反应过来，便感觉到轿子平稳落地的声音。
　　下一秒，轿帘被掀开，一团什么东西窜到了他的面前。
　　馆衿微微一怔，从盖头下面看见那是一团悠悠的蓝色鬼火，背后瞬间炸开了一阵寒颤。
　　那鬼火却只是微微摇晃一下，仿佛在示意着些什么。
　　馆衿想了想，将自己的手放了上去。
　　那团火带着微弱的温度，在他手掌覆盖上去的瞬间就变幻成了恰到好处的凹槽。
　　是要出去了。
　　馆衿意识到这一点，跟随着那团火缓缓站起身，小心翼翼出了轿子。
　　他依旧看不见太多东西，但是在盖头的遮挡下，却依旧能够感受到周围有许多的目光。
　　这些……应该都是鬼吧。
　　脚步不自觉快了一些，但他坐了这么久的轿子，早就精疲力尽了。
　　很快离开了这里，他们似乎来到了一条漆黑的巷子。
　　这条路实在是太长了，仿佛永远也走不到尽头。
　　馆衿顺着那摇曳的鬼火朝前走，只觉得脚都走到酸痛了。
　　还要多久啊。
　　【这地方怎么看怎么阴森，真是鬼待的地方。】
　　【虽然但是，刚才那些鬼倒是没有我想象中这么恐怖，而且和人看起来也没什么太大的差别嘛。】
　　【支持一个。】
　　【不过这里能看见鬼王长什么样子吗？不是说直接去煮了？】
　　【不……】
　　馆衿看见弹幕上发的话以后也是瞬间一阵背后发凉，这会儿什么也不敢说了。
　　快步朝着前面走去，也不知道过去了多久，才感觉到那鬼火带着他朝着边上走去。
　　长路似乎走到了尽头，他松了口气。
　　一转头看见地面上出现了几块精致的地砖，仿佛进入了某个私人领地。
　　再往前走，眼前出现了一张大床，上面铺着如火焰一般红的婚被，看起来整洁干净。
　　鬼火带着他转身，接着缓缓落下，示意他也坐下。
　　好不容易坐下了，馆衿这才松了口气。
　　看着那鬼火离开，便听见了沉闷的关门声。
　　自此，屋内没有再发出一丁点声音，他几乎能够听见自己心脏跳动的普通声。
　　好安静……
　　在这样的安静中，他听着自己的呼吸声一时间居然有些犯困了。
　　一双眼睛有些睁不开，想要自己掀开盖头去看看周围的情况却又不太敢。
　　最后只得乖乖坐在床上，等待着不知道会不会来的人、不对……是鬼。
　　意识昏昏沉沉之际，外面忽然传来了脚步声。
　　馆衿迷糊睁开双眼，一时间还没反应过来是什么情况。
　　直到他的视野中出现了一双黑色的靴子。
　　那人的腿修长无比，他一眼望过去根本看不完，只是后知后觉反应过来是有人来了。
　　坐直身体，他心底略微有些紧张。
　　那人在他的面前站了许久，最后才又缓缓朝着他走了一步。
　　一根像是竹笛般的细长棍子从盖头下伸进来，接着缓缓将盖头给挑起。
　　眼前的画面终于映入眼帘，虽然这里面的光芒并不强盛，但馆衿还是被迫闭上了双眼。
　　好不容易适应下来，他才局促地睁开了双眼。
　　面前是个看着年轻俊美的男人，身上穿着黑色的衣袍，此时将那挑起他盖头的东西随手丢在一边，玩味地看着他。
　　“叫什么名字？”
　　馆衿迟疑一下，猜测他就是那个鬼王，便乖顺道：“馆衿。”
　　他的声音软软的，鬼王听后微微皱起眉头：“还行，就是声音有点难听。”
　　“？？？”
　　【你认真的？】
　　【不行就退货吧，换大柱来。】
　　【哈哈哈哈哈哈那还能活着进来吗？】
　　【你别太挑剔！！！】
　　【我老婆的声音明明超好听。】
　　馆衿也是第一次被别人这么说，脸颊微微一红，却是不知道应该说什么。
　　“抱歉……”
　　男人缓缓侧首看他，深邃的眼眸中泛着些许绿松石般的光，上下打量时带着些许意味深长。
　　那种熟悉的紧张感再次翻涌起来，馆衿不由得抓紧了放在膝盖上的手。
　　他不想被送去煮开……
　　想到这里，他只得努力扬起头来，冲着男人露出一抹笑容。
　　他长得本就漂亮，画上喜娘精心绘制的妆容更显倾城，也多了几分女气的柔和。
　　此时这么一笑倒像是让这个宫殿都显得璀璨精美了起来。
　　男人的神色微微一变，也不知是想到了什么，蓦然伸出手捏住了他的下巴。
　　指尖微凉，馆衿不由得愣怔一下，被冰的发颤。
　　他乖乖仰起头看着男人，一双漂亮的眼眸中满是乖顺。
　　现在什么情况都不知道，他也不敢做什么。
　　男人冷冷打量他一番，缓缓收了手。
　　“脱。”
　　“啊？”
　　馆衿刚听见的时候不由得愣怔，还没反应过来是个什么意思。
　　而就在这时，男人微皱眉头：“你来之前，他们没教过你规矩？”
　　馆衿眨巴一下眼睛看他，眼底尽是迷茫：“有，但是……”
　　他说到这里一下子又顿住，触见男人那双明显不悦的眼眸，没有再开口。
　　脱、是脱衣服的意思吧……
　　想到这里，他有些局促地低头将扣子给解开。
　　女装要比一般的衣服更加繁琐，好在离开之前喜娘已经和他详细介绍过这喜服的样式了。
　　很快，他便将外衣给脱了，抱着却不知道放在哪里。
　　里面也是红色的底衣，一截纤长脖颈从里面领口延伸出来，显得愈发刺目。
　　呆呆地抬眸看向男人，他只得干巴巴问：“放边上吗？”
　　鬼王明显已经不耐烦了，伸手将他怀中华丽的喜服抽出，随手丢在了边上的茶桌上。
　　没再开口，等到馆衿再度迟钝抬眸时，便看见男人欺身而下，一把将他推在了床榻上。
　　“唔——”
　　这床是木质的，上面挂着床幔，远看殿门口还粘贴着喜字。可是跟这漆黑森然的宫殿却并不相称。
　　何况……男人身上都没有穿喜服。
　　察觉到了这个细节，馆衿才想到什么似的，伸手抵住了男人的胸膛，问：
　　“你是鬼王吗？”
　　男人闻言微眯双眸，微微歪了一下脑袋，似乎在思考他问的问题是什么意思。
　　馆衿有些紧张：“你都没有穿喜服，你是不是假的啊。”
　　喜娘之前和他说过，只能在见到鬼王的时候才能将盖头给掀开。
　　可是如果面前的人不是鬼王……那怎么办？
　　想到这里，他抵住男人胸膛的手又稍微用了一些力气。
　　但男人反应过来以后，却是忽然扯开唇角笑了。
　　他本就眉目俊朗气质非凡，此时笑起来那点阴霾一扫而空，让人更加清楚觉察出了他的俊逸。
　　馆衿的脸有些发红，紧接着便听见他说：
　　“我一天结三次婚，难不成要时时刻刻穿着喜服？”
　　馆衿一怔，有些不太明白。
　　一天结三次婚？
　　这也太频繁了吧，而且村子里的人不是说每年送一个吗。
　　那为什么……
　　还没等到他想明白这一点，就忽然感觉到那只大手扣住了他的腰肢，接着缓缓往上，覆上了前胸。
　　触电般的感觉铺开，瞬间让他蜷缩起了身体，没忍住扣住了男人的手。
　　“别——”
　　话还未说完，便见鬼王微蹙眉头。
　　“胸怎么这么平？”
　　“……”

第九十三章、月神也在这个副本（爆更6k+）
　　【你说什么？】
　　【你再说一次？】
　　【这不是很正常吗？！】
　　不只是直播间内的观众，就连馆衿听见这话时也不由得怔住了。
　　什么意思啊。
　　白皙的小脸瞬间一红，紧接着又苍白了下来。
　　他差点忘记了……自己是以女孩名义被送到这里来的。
　　抓着男人的手越发用力，他想要把那只作乱的手给抽出来，可是力气却不比他的大。
　　在用力的时候身体止不住紧绷。反而将自己的胸又往上送了一些，倒显得欲拒还迎。
　　“我……”他眼巴巴看着鬼王，有些羞赧又委屈，最后只能干巴巴地说一句：“营养不良。”
　　鬼王闻言不由得笑了，却并未将手抽开。
　　修长的手指微微舒展开，触到了衣领。
　　馆衿的眼眶瞬间又红了：“不要这样，里面没什么好摸的。”
　　难道他是不相信？
　　谁知鬼王听见他的话以后，却是骤然沉了脸色：“拿开。”
　　馆衿没忍住瞪大眼睛看他，一双黑白分明的眸圆溜溜的，又可怜又凶。
　　“或者说，你是想被送去煮开分食？”鬼王不紧不慢。
　　这话语中的威胁意思极其明显，馆衿的眼眶又是一红，最后只得将抓着他的手给抽开了。
　　下一秒，那大手便顺着衣领攥紧了里面作乱。
　　常年不见光的皮肤细嫩而滑腻，带着微微的温热，像是被呵护完好的羊脂玉。
　　这具身体也敏感到出乎意料，几乎每触碰到一个地方便会引起一阵战栗。
　　一切进行的仿佛都很顺利，但是在要再往下时，却被那小家伙又挡住了。
　　鬼王不悦往下身下那张泛着薄红的漂亮面容，便发觉他已经十分委屈了。
　　两只白净的手紧紧揪着裤腰带，一副视死如归的样子。
　　“不行……”
　　鬼王冷了脸：“为什么？”
　　馆衿的眼眶一下子就红了。
　　这个鬼王怎么这么变态啊，难不成之前被送来的女孩子都被他这样……
　　真是个坏蛋！为了自己的一己私欲就杀害这么多人。
　　如此想着，他对眼前这只鬼的印象越来越差，紧紧抓住自己的裙子，并拢腿。
　　“我今天不舒服。”
　　说完以后，还没忍住吸吸鼻子，强行把泪意给压下去。
　　但鬼王位高权重，平日想要的东西向来是随口一说就能得到，现在被他这么拒绝，显然感觉脸上五光。
　　未等馆衿反应过来，他便感觉男人的大手扼住了自己的脚腕，接着将他用力一扯，大手便将外裙给掀开了。
　　小脸霎时间一白，他想也没想便抬腿踢去。
　　这动作根本没经过任何计划，穿着白色袜子的脚猛然踢过去，却并未命中。
　　男人侧首躲开，眼疾手快攥住了他纤细的脚踝，一双深而冷的眸中带着明显的阴鸷。
　　他生气了。
　　后知后觉意识到这一点，馆衿忽然害怕了起来。
　　他撑起自己的身体想要往后退，可左脚还被男人掐着没办法离开。
　　【你别打我老婆，暴力男！！！】
　　【吃不着可把你给气坏了吧。】
　　【为啥这一幕显得这么好笑？】
　　【我也觉得哈哈哈哈哈。】
　　“变态！”
　　馆衿狠狠瞪他，反射性要去找自己的道具。
　　男人的身体重重压了下来，宛若一只危险的野兽。
　　气息铺洒在他的侧颈，好像下一秒就要张开血盆大口将他吞吃入腹。
　　挣扎的腿微微有些痉挛，就在他要点下瞬移道具离开时，却感觉到男人顺着往上攀的手一顿。
　　身体猛地僵硬了，馆衿的身体微微发抖，察觉到好像出现了什么变故。
　　但还没等到他反应，便感受到男人从身边抽离。
　　危险的气氛随着他的离开消失了。
　　是发生什么事情了吗？
　　馆衿没敢问，只看着男人转身大步朝着门外走去。
　　而在他接近的时候，那紧闭着的门居然自动打开了，露出外面几团漂浮着的鬼火。
　　看着门在眼前缓缓关上，馆衿才后知后觉反应过来自己安全了。
　　细白的手指微微有些痉挛，整理好了自己的衣服以后才转头去找寻系统。
　　“001，他是去哪里了啊？”
　　001很快给出回复：【外面有情况，短时间内他应该不会回来。】
　　闻言，馆衿猛地松了口气。
　　等到平复过来心情后，又没忍住哭丧着脸控诉：
　　“他是个变态！”
　　001顿了顿：【嗯，有点。】
　　“那我怎么办啊？”馆衿委屈巴巴看着虚拟屏幕上的呼吸灯，仿佛那就代表着001的眼睛：“他要是发现我是男的，会不会直接杀了我？”
　　001又是沉默：【可能会。】
　　这下那张小脸垮的更厉害了。
　　不过很快，馆衿又想到了自己的任务，这会儿小脸上便出现了几分期待。
　　“我是不是要努力杀了他，这样任务就完成了？”
　　001含含糊糊地嗯了一声：【宿主可以再认真看一下副本提示。】
　　听见这句后，馆衿微微一怔，很快便又点开了副本的提示看了一眼。
　　等触见了上面写着的字以后，一时间却是不自觉犹豫起来。
　　好像跟他之前想的不是特别一样……
　　主线任务好像是说要杀死万恶之源。
　　意识到这一点后，馆衿才后知后觉反应过来001的态度为什么会变成这样了。
　　现在还没有确定万恶之源是谁，他的确不应该这么快就对鬼王动手。
　　何况……
　　馆衿忽然想到了一个人，这会儿便又不禁好奇起来：“我这个副本没有队友吗？”
　　001思忖片刻：【应该是有的，后台显示并不是单人副本。】
　　听到这总算是放松了下来，馆衿整理好自己的衣服很快便站起身朝着外面走去。
　　走到一半感觉自己头上的钗子和装饰太重了，就连斗篷兜帽都扣不上，便将其全部拆掉。
　　他对这些没有经验，总是扯着头发，痛的他眼皮发红。
　　做完一切后，他推开沉重的大门朝着外面张望一圈，确定一个人都没有才放心披上了自己的斗篷。
　　既然鬼王没有这么快回来，他出去溜达一圈，说不定还能掌握一些信息。
　　馆衿如此想着，便快步朝着来时的长廊快步走去。
　　001看见这一幕顿了顿，还是没忍住提醒了一句：【宿主，你的隐身时间有限。】
　　馆衿当然清楚这一点，此时脸颊微微一红，一边朝前走一边小声说：
　　“我知道呀，我这是去找线索，很快就会回来的。”
　　他这话说的理直气壮，但001一时间却有些怀疑了起来。
　　宿主到底是去找线索……还是单纯想试试没用过的道具。
　　但是没过多久，馆衿便在漆黑的长廊中找到了一个分叉口。
　　他记得自己来的时候一直是朝下走，而左右两边的通道一上一下，一眼就能看出哪个是通往外面的地方。
　　001看见他停顿脚步站在原地许久，正想要开口提醒时，却看见宿主扭头朝着往下的岔路口走去。
　　【宿主。】
　　001的声音难得略带几分茫然，馆衿听后没忍住笑了。
　　“鬼王肯定在上面，我们去这边看看吧，好隐秘说不定会有惊喜。”
　　听见他的话以后，001索性便没有再开口了。
　　“鬼王住的地方为什么都这么黑啊，他是不是见不了光线？”馆衿费劲地朝着前面走，察觉到墙壁两边的壁灯都越来越暗淡，没忍住吐槽了这么一句。
　　声音很小，也没人回复。
　　等终于走到了里面，他终于看见出现了一些光芒。
　　微弱的声音传了过来，好像有人在呵斥着些什么。
　　馆衿脚步猛地停顿一下，心底生出些许害怕。
　　但是低头看见自己透明的身体后，却是骤然放松了下来。
　　他现在是透明的，没人能看见他呀。
　　意识到这一点后，他才完全放心了下来，悄无声息快步朝着前面走去。
　　越是近，前面的声线就显得越来越清晰。
　　等到他过去的时候，就看见了尽头的屋子。
　　准确来说并不能算是屋子，里面看起来像是个牢房，一眼望过去能够看见黑色的栏杆。
　　而此时最外面漂浮着几道身影，中间的墙壁上钉着粗黑的铁链，将一个身材结实的白色长发男人双臂悬挂起，整个人吊在上面。
　　此时、那人的面前漂浮着几道身影，跟人其实并没有什么差别，但是底下却没有腿。
　　看见这画面以后，馆衿的眼睛微微睁大，脑海中嗡嗡作响，还以为是自己出现了幻觉。
　　这是……什么情况啊。
　　那几只鬼悬空在男人面前，有的手中拿着染着血的鞭子，有的拿着瓢。
　　“快说！是谁让你来刺杀鬼王的？”
　　“说不出来的话，就别怪我们不客气了！”
　　那些小鬼说完以后便嘻嘻笑了起来，显然对于惩罚别人这件事情感到非常期待。
　　馆衿光是远远看着就觉得有些后背发凉了。
　　他视力好，即便隔着昂长的走廊也能清楚看见那男人此时的情况。
　　男人衣衫褪下，露出了结实精悍的上半身。
　　肩宽窄腰，每一块肌理都恰到好处。既不过分喷张，却也不叫人感觉羸弱。
　　此时如白玉般的皮肤上染着几道伤痕，血花溅开显得他越发危险，手臂上的肌肉微微绷紧，能够让人觉察出底下蕴含着的力量感。
　　垂下的白色长发遮挡住了他的面容，但馆衿却隐约有预感。
　　那底下应该是一张相当好看的脸。
　　“不说？嘴还挺硬。”
　　“上极刑！”
　　那些小鬼叽叽喳喳的说着，很快便拿起了边上火炉中烧到正旺的铁块。
　　看清楚那东西后，馆衿瞳孔微微一缩：“那是什么啊……”
　　要把那种东西贴在别人皮肉上……那不会烤熟吗？
　　正这么想着，他看见那些小鬼将那东西放在男人身上比划，视线扫过一动不动的男人，他忽然就变了表情。
　　“001，他不会是玩家吧？”
　　001回复很快：【有可能。】
　　馆衿这下瞬间就开始担忧了起来，纠结片刻还是缓缓朝着前面挪去。
　　他刚才都看见了，那人全程一动不动，看起来就跟个死人一样。
　　难道是一进来就晕了吗？
　　走到了近处，他看见那些小鬼你一言我一语地吵了许久，终于商量好了每只鬼都拿一根铁块印在男人的身上，这样才显得公平。
　　烧到发红的铁块拿出来以后还冒着烟，此时缓缓朝着男人本就满是伤痕的身体贴过去，几乎能够让人想象到几秒钟以后的残忍画面。
　　馆衿皱皱眉头，一鼓作气冲过去，一边在仓库里面翻找自己的道具。
　　他得把这个人带走才行，看起来应该也不是普通的人。
　　就算不是玩家……说不定是一个很重要的人物呢。
　　好歹做过了几个副本，馆衿现在也有了属于自己的思路和想法。
　　就在那铁块要触碰到男人身体，馆衿也即将要触碰到他的瞬间。
　　下一秒，那全程一动不动的男人却缓缓抬起了头。
　　长发后一双深黑的眼眸散发出森冷的光芒，盯着那几只小鬼时就像是在看死物。
　　这是……
　　馆衿还未反应过来，手中的道具还没来得及使用出来，便瞬间感觉一阵猛烈的冲击波朝着自己袭来。
　　眼前骤然一白，仿佛有一阵风朝着他的方向席卷。
　　后背狠狠撞上了冰冷的墙面，本来以为肯定会很疼。可在触碰到时却像是有什么东西在自己身后垫了一下。
　　【这人怎么回事？连我老婆一起误伤了！！！】
　　【别太离谱！】
　　大脑嗡嗡作响，馆衿一时间都没反应过来，还以为是自己忽然产生了什么错觉。
　　因为冲击，斗篷微微散开一些，兜帽也落在了脑后。
　　耳边传来那些小鬼的哀嚎声。但那声音仿佛只是刚出口便被生生湮灭了一般，让整个地牢显得一片死寂。
　　恍惚睁开双眼，他看见那男人已经将那足有他腿那样粗的铁链给扯断了，此时白色的长发披散在两边，叫人分辨不出他的情绪。
　　紧张从地上站了起来，馆衿小心翼翼看着他：“那个……”
　　本来想问问他怎么样的，但是触见他身上的伤痕后，却又感觉不需要再多问了。
　　这样的情况，怎么看都不太好。
　　“你要不要治疗道具呀？”
　　馆衿想要试探他到底是不是玩家，但是一出口的话却显得相当笨拙。
　　男人却像是没听见一般，将自己手中的铁链硬生生扯开，就算手腕上被扯开一道口子鲜血四溅也没变一下表情。
　　哇——
　　馆衿微微睁大眼睛，一时间只觉得他好酷。
　　好厉害啊。
　　他不怕疼吗？
　　不过还没等他想明白，便看见男人朝着他的方向一步一步走来。
　　馆衿微微一怔，好不容易褪下的紧张感再次翻涌了起来。
　　男人要比他高出很多，身材修长而又矫健，此时披上了身上银色的衣袍，整个人带着几分戾气。
　　馆衿几乎想要直接把自己的兜帽给扣上转身逃跑了。可是被他那冷酷神色盯着，一时间却动弹不得。
　　这个人怎么回事啊……
　　可等到了跟前，那人的视线却只是在他身上扫过一瞬，继而便顺着长廊消失了。
　　“……”
　　馆衿眼巴巴盯着他的背影看了良久，确定人不会再回来，才终于松了口气。
　　“好可怕啊，我怎么觉得他刚才好像想揍我呢？”
　　他说到这有些委屈：“我差一点就帮到他了。”
　　001的呼吸灯闪动一下，瞬间不知道该说什么。
　　他本想着安慰一下宿主，但是还未开口便听见另外一个许久没有开过口的宿主在召唤自己。
　　终究没将那话给说出来，他的呼吸灯完全暗淡了下来。
　　馆衿披上兜帽，朝着里面张望了一圈。
　　确定这里面是地牢以后脑海中便闪过了001之前给的那些副本信息。
　　虽然不想耽误时间，但他还是朝着里面走去，打算看看情况。
　　难不成那些女孩子真的都被送去煮开了吗？
　　外围的地牢都空无一人，地上的稻草还沾染着鲜血，不难看出来是处过什么极刑。
　　馆衿虽然反应迟钝，但却是一个共情能力很强的人。
　　看见这一幕后，小脑袋瓜里便开始浮想联翩，幻想出了一场十分可怖的残忍刑罚。
　　背后微微发凉，等到他将地牢逛了个遍，也没有看见任何人。
　　不在这里，难道真的……
　　心事重重朝着外面走去，就在回到那个分叉口时，他的视线却忽然扫到了边上的弹幕。
　　黑白分明的眼眸微微睁大，在黑暗中也显得极其清楚。
　　“月神也在这个副本吗？”
　　弹幕滚动的速度要比平时慢了不少，在线的人数也大打折扣。
　　但是馆衿看见他们所讨论的话题以后，就也不觉得奇怪了。
　　这么厉害的大佬，大家肯定都很喜欢看。
　　只是好可惜，他没有时间也没有办法去直播间看上一眼。
　　迟钝地想到这一点，就在走出地下层看见外面有些熟悉的大厅时，他才蓦然反应了过来。
　　不对呀，他为什么要看？
　　月神本人就在这个副本里面。
　　那是不是代表他们这次会顺利很多。
　　他这么想着，心底瞬间有些美滋滋。
　　【我的宝，你可别高兴太早了，你知道月神怎么出名的吗？】
　　【笑死，还有人会因为跟月神一个副本高兴啊？】
　　【回头被盯上可别后悔现在这么想。】
　　馆衿茫然地盯着弹幕，有些不能理解：“为什么呀？”
　　【别吓我老婆，有话就说清楚嘛。】
　　【让我来，月神不是合作型的伙伴，听说他很多时候都会对自己的队友下手。】
　　【月神从来没有队友这种东西吧，一直都是孤军作战。】
　　【是的，而且月神之前做过很多次坑玩家的举动，所以大家对他是又爱又恨。】
　　【论实力他的确没的说，但你们难道没听说吗？A区的中心医院之前传来了月神就医的消息，听说他受伤了。】
　　【你不是一个人，我朋友就在那工作，说月神现在的实力已经没有以前强了。】
　　【难怪之前那些已经解散了的队伍又开始重组。】
　　馆衿一边朝着外面走，一边看着这些话，有些不太懂。
　　“什么队伍呀？”
　　【原先有专门的队伍，以杀死那位为目标。但是后面屡屡失败还葬送了很多玩家的生命，就解散了。但是最近听说他们又开始集合，开始蹲月神进副本。】
　　【他们的小道消息总是很准，之前每次都能蹲上，也不知道这一次在不在这个副本里。】
　　【这么想，这副本应该很有意思啊。】
　　馆衿将上面的提醒看完，也大致明白了他们的意思。
　　心底稍微有些不安，脑海中闪过了原先在停靠点所看见一闪而过的那道矫健身影。
　　也不知道为什么，他总觉得好像有点熟悉，就像是什么时候见过一样……
　　但是没等他多想，就发现自己逐渐走进大厅，看见了边上的情况。
　　听说鬼城建在一座山上，但是现在看这些地方都属于地下，应该还有可以上去的地方才对。
　　想到这一点，馆衿反射性朝着一座看似大门的地方看去。
　　可就在这时，他却忽然感觉背后有些发痒。
　　怎么回事？
　　脸颊微微泛红，他没忍住伸手去背后摸了一把，却触见一个毛茸茸的东西。
　　几乎是那瞬间，一簇电流便顺着指尖窜到了天灵盖。
　　这时什么啊？
　　【啥情况？】
　　【老婆的表情一下子就变了，是被吓到了吗？】
　　【没关系的，那些人只会追着月神，不会伤害其他玩家的（应该吧）】
　　【也不一定其实，但是老婆离他们远点就好了。】
　　馆衿却没有精力去看弹幕，他感觉衣服里面有个东西钻来钻去，让他觉得好痒。
　　小脸不住泛起了薄红，他始终抓不住。
　　“不要动了……”
　　微弱的委屈声音传出，那东西停在了他的腰侧，果然没再动作了。
　　能听懂自己说话吗？
　　馆衿意识到这一点，忽然就紧张起来。
　　但是那个地方也很尴尬，他没办法去看清楚，只能隔着衣服用手掌包住那个小小的东西。
　　“你不要乱动了，等我回去可以吗？”
　　那小东西没有果然没有再动作，也不知是不是听懂了他的话。
　　松了口气，他看了一眼时间，快步朝着外面走去。
　　得把这里的情况摸清楚才行。
　　鬼堡的大门敞开着，鬼火微微摇曳。
　　可就在馆衿接近的瞬间，那些火苗却像是被什么给吸引了一般，齐齐朝着边上窜去。
　　他好奇走出去，刚触见外面漆黑一片的茂密森林，便忽然感觉背后窜过了一道凉风。
　　不安感瞬间窜起，但还没等他反应过来，便猛地被一只手给捂住了口鼻。
　　“唔——”
　　来不及挣扎，眼前便瞬间黑了。

第九十四章、讨他欢心（爆更6k+）
　　“鬼王殿下，说来奇怪，您一出来作怪的道士就不见了。”
　　穿着黑袍的男人身边漂浮着一团极大的鬼火，此时微微在男人身侧摇曳着，发出不安的声音。
　　“恐怕是调虎离山之计。”
　　听完这话后，鬼王的瞳孔微微一闪，继而想到什么似的转身回到了殿中。
　　鬼火跟在他的身后，周身的火焰也开始随着紧张微微战栗起来。
　　一路穿过昂长的走廊，抵达了宫殿门口时，鬼火正要进去便看见鬼王猛地后退一步。
　　幽蓝色的火焰自他掌心迸射而出，朝着来人重重击去。
　　衣袂翻飞，墨色的长发随之扬起。
　　对面是一道银色身影，白色的长发垂落在脸颊两边，那张面容上还沾染着血迹，可此时却显得漫不经心。仿佛和鬼王交手这件事对他而言不值一提。
　　“被送来的女人在哪？”
　　阴冷的声线在大殿内传开，鬼王却也不落下风，冷冷扫向他身后空荡的寝殿。
　　“殿内之人何在？”
　　白发男人扯开唇角轻嗤：“我来时就没人。”
　　后面的鬼火见状微微摇晃，不禁开始畏惧了起来。
　　看起来……鬼王是要动真格了。
　　这人竟敢戏弄鬼王，肯定会被他直接杀死的。
　　这些手下对于鬼王自然是信任无比。虽然看见对面那男人和他们的王交手了几次，但却并不觉得他有匹敌之力。
　　-
　　也不知道过去了多久，馆衿再度昏昏沉沉睁开双眼时，便发现自己周围一片漆黑。
　　这是已经进入了那个森林里面吗？
　　正当他这么想着时，恍惚一抬眸便看见了不远处伫立着一道身影。
　　那男人穿着朴素的棉质衣袍，背影笔直头发花白，看起来倒是仙风道骨的。
　　馆衿迟钝地坐起身来，发觉自己并没有被锁住。
　　“你是——”
　　他的话还未问出口，便看见那人转头朝着他的方向看来。
　　与此同时，脑海中也传出了001的声音。
　　【这是你的师父——箬虚道长。】
　　道长？
　　馆衿只觉得这个称呼十分陌生。
　　是道士的意思吗？
　　【差不多吧。】001并没犹豫多久，便直接给出了回复。
　　他的师父……
　　馆衿听到这里，也大致明白了一些。
　　当着男人的面，他有些局促地站起身来，喊了一声：“师父。”
　　箬虚上下打量他一下，隐在黑暗中的脸上透出了明显的不悦。
　　“鬼王可有发现你的真实身份？”
　　馆衿微微一怔，乖乖摇头：“应该还没有。”
　　“那便好。”箬虚说着伸手轻抚了一下自己的花白胡须，意味深长道：“我教给你的事，可曾记住了？”
　　什么事情啊……
　　馆衿心虚地想着，紧张打量一下这位师父的脸，确定他应该不是很难说话的人以后，才大着胆子摇摇头：
　　“师父，我忘记了。”
　　这话说的心虚，箬虚听后冷着脸朝他走来，劈头盖脸就是一顿骂。
　　“和你说过多少次，此去危险重重，和你说的话务必要记在心底，你怎么就是不听？”
　　馆衿低垂着脑袋乖乖听他责骂：“对不起，师父……”
　　“你的师兄师姐都要比你聪明许多，你若是再不用功……”
　　箬虚说到这里顿了顿，最后也没再说下去了。
　　可馆衿听到这熟悉的话后，心底却有几分失落。
　　既然师兄和师姐都要比他更厉害，那为什么还要让他来做这些呢？
　　那个鬼王看起来就很可怕，要是发现了他是个男的，肯定恨不得杀了他。
　　如此想着，脑海中便又不自觉回忆起了那双深邃漆黑的眼眸。
　　但很快，箬虚便道：“我再同你重复一次，这一次务必听清楚了。”
　　馆衿哪里敢不停，此时便是连连点头：“徒儿一定谨记在心。”
　　箬虚闻言松了口气，伸手轻抚胡须，缓慢道：
　　“四面的村庄与城镇都往鬼城输送了不少女子，可鬼后的位置却一直未定，此次来的人原本该是你师姐，可前些时候传出消息，那鬼王提出要村子中最美的女人，该是个看重皮囊的无耻之徒，便将你给送了过去。”
　　馆衿局促地摸了一下脸，想到鬼王掀开盖头时看见自己时的复杂眼神，一时间也不知道他喜不喜欢自己。
　　但箬虚却像是对他十足有信心：“现在既然你平安，还能在鬼城中随意走动，便证明他对你同旁人不一样。”
　　馆衿张张嘴，本来想说是他自己跑出来的，鬼王并不知道。
　　但是看见箬虚一副满意的模样后，却还是没有将那话给说出来。
　　“现在当务之急，是获得鬼王的宠爱与信任，将他身上的东西套出来后便趁其熟睡取他姓名。”
　　越是说到后面，箬虚的语气便越发冰冷，到了后面甚至带上了几分恨意。
　　馆衿的心微微一颤：“什么东西呀？”
　　箬虚狐疑看他一眼：“你怎么连这些也不认真听？”
　　又是心虚，馆衿没敢开口。
　　箬虚叹口气，似乎对他无语极了：“鬼王身上有一把钥匙，可通往地牢最深处的暗门，里面便锁着那些被他掠去的女子与财宝。”
　　闻言，馆衿微微睁大眼睛，不住开始回想起了自己去过的那个地牢。
　　难怪里面一个人都没有，原来里面还有暗门。
　　“鬼王心机深重，倘若你没有获得他的欢心，是不会将这些东西交于你看的。”
　　箬虚说完以后顿了顿：“你当务之急便是尽力讨好他，尽快取得钥匙的位置。”
　　终于得到了具体的任务，馆衿认真点点头：“我知道了。”
　　但答应完后，他又不免迟疑了起来：“可是鬼王要是发现我是男的怎么办？”
　　像那样说一不二的存在，应该是最讨厌别人欺骗的吧。
　　箬虚微微皱眉，像是也有几分纠结：“没关系，像是这样的姿色，就算是男人也没关系。”
　　什么意思啊……
　　馆衿愣愣地看着他，一时间都不明白是什么意思。
　　男的跟女的怎么能一样呢。
　　鬼王喜欢的是女孩子，要是发现他是个男的，肯定会直接杀了他的。
　　【哈哈哈哈哈哈掰|弯他！！！】
　　【我不管，我老婆肯定是人间扳手。】
　　【不要怀疑自己，我看那个鬼王也不直，这辈子能碰见老婆这么漂亮的小0真是便宜他了。】
　　【哈哈哈哈哈哈哈我已经迫不及待了。】
　　馆衿迷茫地看着弹幕上的发言，一时间感觉整个世界好像都虚幻起来了。
　　什么跟什么啊……
　　箬虚却没时间再浪费了，此时沉了脸色，说：“无妨，你尽力而为即可。”
　　他说着要转身离开，但是在转身前却像是忽然想到了什么似的看向他：“对了，你师兄说要来协助你，几日后应该会进入鬼城，你记得分辨。”
　　师兄？
　　馆衿眨巴一下眼睛：“师兄他长什么——”
　　问题还没完全说出口，一眨眼便发现面前的箬虚已经消失不见了。
　　“……”
　　四周陷入了一片寂静，仿佛从来没人来过。
　　馆衿迟钝地左右看看，确定箬虚不会再回来才放心下来。
　　漆黑中无法分辨方位，斗篷的隐身效果也已经到了时限，现在正在冷却当中。
　　他没忍住看了一眼，时限瞬间定格在了飞行模式上。
　　“我想试试这个。”
　　眼巴巴盯着看了片刻，001的呼吸灯闪动一下，明白了他的意思。
　　【穿好斗篷，别乱动。】
　　“好！”
　　小家伙一下子就美滋滋了起来，乖乖系好斗篷的带子，莹白的小脸上满是期待。
　　飞行模式启动的瞬间，斗篷便紧紧包裹住了他的身体，只有尾部微微翻飞起来，朝着鬼城的方向迅速飞去。
　　“好快！”
　　风呼啸着吹来，兜帽被吹得鼓起来，墨色的长发洒出几缕，扫在脸颊上有些发痒。
　　可是这种愉悦还未持续多久，斗篷一角便像是被什么东西给勾住了。
　　身体猛地失去控制直直朝着山坡下滚落。
　　被斗篷拖了一把没有直接砸在地上。但上山的路陡峭而又危险，整个人蜷缩着骨碌碌滚下去，最后撞在树干上总算停了下来。
　　“……”
　　【我的老婆。】
　　【主播还活着吗？】
　　【这斗篷……什么劣质货啊？】
　　【是被树枝刮到了吧，不然不会失去平衡的。】
　　【这种道具在树林里不好用，尤其是晚上看不清楚。】
　　【心疼主播一秒钟。】
　　馆衿艰难地从兜帽中探出脑袋来，只感觉眼睛前面还在冒星星。
　　好难受啊。
　　“001……”
　　软乎乎的声音传出，还带着几分委屈哭腔。
　　001的呼吸灯闪动一下：【抱歉，忘记在树林里了。】
　　系统的声音难得有些急促，这会儿思忖片刻道：【别哭了，早点回去吧。】
　　他隐约有预感，鬼城里面有情况。
　　馆衿当然也知道这个道理，但是他现在努力坐起身来，却感觉自己身上不住发疼。
　　刚才从上面滚下来的时候，手肘和膝盖都被撞到了。
　　艰难地坐起身来，他又感觉膝盖没办法弯曲。
　　“001，我好像瘸了。”
　　委委屈屈地开始哭诉，001的声音又着急起来：【不能动了吗？】
　　馆衿试探着搬动了一下自己的右腿，轻微弯曲了一下：“可以，就是好疼。”
　　听到这，001很清楚地松了口气：【那应该只是擦破了皮，骨头没问题。】
　　“那怎么办啊？”
　　馆衿吸吸鼻子，脑海中不住开始想象起鬼王发现自己不见以后勃然大怒了。
　　“他肯定以为我逃跑了，要是发现我在这说不定会杀了我的。”
　　001呼吸灯微微闪动：【没关系。】
　　什么没关系？
　　馆衿不解抬眸，眼眶中还蓄着泪水。
　　但是还没等到他询问，就忽然察觉到了不对劲。
　　前方不知何时传来了些许光亮，幽蓝色的鬼火漂浮在周围，整齐排成了两列。
　　而中间伫立着一道漆黑的高大身影。即便只是一个影子轮廓都能让人感受到强烈压迫感。
　　馆衿迷茫地盯着看了一会儿，反应过来是谁后小脸瞬间煞白。
　　“殿下，找到她了。”
　　其中一团鬼火微微晃动，在馆衿的四周飘浮了一圈。
　　身体止不住发起颤，他抬眸看向男人。
　　鬼王悄无声息地站在了他的面前，居高临下看向他时神色冷漠。
　　像是在看一个死人。
　　“能跑到这，也算厉害。”
　　听见这话后，馆衿身体止不住发颤，总有种不好的预感。
　　“殿下，怎么处理呢？要带回去吗？”
　　那团鬼火漂浮在男人的肩后，问出这话时带着些许阴狠和迫不及待。
　　他在迫不及待什么自然不用多言。
　　馆衿的呼吸一时间都安静了下来，紧紧盯着鬼王时瞳孔中满是紧张。
　　仿佛只是过去了短短的一秒钟，又像是穿越了几个世纪。
　　馆衿看见男人轻蔑漠然看了自己一眼，继而转身离开，冷冷丢下三个字。
　　“处理了。”
　　“是！”
　　那几团鬼火听见这话以后瞬间激动了起来，齐齐朝着馆衿漂浮过来。仿佛已经准备好要直接将他给分食殆尽了。
　　【不要哇！！！】
　　【真是个心狠手辣的男人！】
　　【你就这么把我老婆给丢了？】
　　【你可别后悔。】
　　【哈哈哈哈哈笑死了，这就是出名的花瓶后台直播间画风吗？果然金|主不在什么都不是啊。】
　　【你有什么好笑的？哦原来是小西的粉丝啊，不奇怪了——】
　　【还喜欢他的不是脑子有问题吗？坑害别人的眼红背景咖也有人心疼，说不定人家根本不在乎你们呢。】
　　【呵呵呵……看了几个帖子就以为自己什么都知道了，主播从来就没对小西做过什么。】
　　【就是啊……我从主播第一场就开始追了，一直都是小西针对别人好不好？】
　　【】
　　直播间弹幕中吵得热闹，可馆衿却没有时间再去看上一眼了。
　　那些鬼火对他的敌意根本不掩饰。
　　脑海中的想法一片杂乱，还没等到想出具体的方法，他便猛然朝着前面扑去，一把抱住了鬼王的腰身。
　　鬼王微凉的身躯微微一顿，转头看向他时眼眸中夹杂着清晰的冷意。
　　可馆衿却只是紧紧抱着他，身体还在微微发颤。
　　“不要丢掉我。”
　　男人无动于衷，馆衿便又抬眸看他，本来想说什么。但最后还是不争气的咬着唇掉了眼泪。
　　“腿好痛……”
　　鬼王微微一怔，垂眸看向了他脏兮兮的斗篷和明显染着深色的裙摆。
　　最后一身叹息过去，他总算被男人俯身打横抱了起来。
　　可这样却并不能够让馆衿安心下来，他反射性抓住了男人胸前的衣服，将那一块攥的微微发皱。
　　“我、我不是故意跑出来的。”
　　眼泪吧嗒吧嗒往下掉，不算干净的小脸上妆容也有些晕开。
　　看着那小家伙的熊猫眼，鬼王顿了顿，还是没有说话。
　　他抱着人朝着鬼城的方向走去，时不时便能听见那微小的声音又开始叽叽喳喳解释。
　　“我只是想出来找你，然后跑出来不小心从山上滚下来了。”
　　“你去哪里了啊？”
　　“我、我不是故意的，但是我的腿好痛……”
　　听见这句，鬼王的眉头微微皱紧，最后还是冷道：“闭嘴。”
　　馆衿乖乖闭上了嘴巴，没敢再开口。
　　等回到了鬼城中，他的眼泪也已经掉光了。
　　被放回了那张熟悉的床上，他还没反应过来，就感觉到一只手抓住了自己的小腿肚。
　　反射性要踢过去，但却被用力摁住了。
　　不住倒吸一口气，他委屈巴巴地看向坐在床尾的鬼王。
　　“干什么啊？”
　　“不是疼？”鬼王微微皱眉，看起来好像不耐烦。
　　馆衿吸吸鼻子，没想到他还记得这个。
　　回来的路很长，他都差点睡着，中途被勒令闭嘴他就以为鬼王不会在意这些。
　　纠结一下，他还是拽住了自己的裙子。
　　“我自己来脱。”
　　男人显然也并不在意，抽了手便要转身离开。
　　但看见他的举动后，馆衿又回忆起师父交给自己的任务，赶紧坐直身体。
　　“等一下——”
　　鬼王不耐站定，侧首看他时已然不高兴了。
　　馆衿眨巴一下眼睛看他：“不要走好不好？”
　　对于撒娇这件事情他并不在行。但是想到任务，他又反射性说出了这些类似于撒娇的话。
　　鬼王皱皱眉头，看不出来是高兴还是不悦。
　　而就在这时，外面传来了敲门声。
　　两声过去以后，虽然没有人回应，但外面的鬼还是端着热水进来了。
　　趁着这个机会，馆衿拽着裙子脱下，把最里面的袜子扯掉，然后小心翼翼把裤子给撩了起来。
　　底衣是绝对不能去掉的，否则一下子就要被发现了。
　　他心底想着这一点，又将外面繁琐的衣袍给解开。
　　反正鬼王也知道他是平胸啦。
　　做完这一切后，他抬起头就看见鬼王伫立在床头，看向他时神色略有些复杂。
　　他不会又要干那些坏事吧。
　　馆衿心底一瞬间有了不好的预感，小心翼翼缩紧了自己的身体，在那些有人形的小鬼接近自己时将细长的小腿伸直了。
　　他浑身每一处都是好看的，腿长而笔直，脚踝跟腱分明，脚尖莹白干净。
　　小腿肚上稍有肉|感，但此时膝盖上却泛着触目惊心的深紫乌青，上面还擦破了皮。
　　在没看见伤痕的时候馆衿只觉得痛，可是现在不带一丝遮挡盯着，却感觉到了几分后怕。
　　痛死了……
　　仆人拿着干净的帕子擦拭他的伤口。但是每触过一处就让他不住瑟缩一下。
　　“好痛……”
　　【娇娇老婆。】
　　【给老婆吹吹。】
　　【听说唾液能消毒，要不我帮老婆……】
　　【变态叉出去！】
　　【谁尿黄，嗞醒他！】
　　上药的时候更是煎熬，馆衿身体较为敏感，对于疼痛更是反应大。
　　等到伤口被包裹好，额头已经渗出了汗珠，苍白的小脸惹人心疼。
　　那些小鬼缓缓退了下去，馆衿便眼巴巴地抬眸看向鬼王。
　　他都这样了，今天晚上应该不同房了吧。
　　虽然他知道洞房花烛夜，但是……
　　他是男的，也没办法同房啊。
　　想到这一点，心底的紧张一瞬间仿佛就消失了。
　　小脸上的忧愁一瞬间转变成了喜悦。
　　鬼王皱着眉头，正准备转身离开。可一侧首便看见那小家伙穿着单薄的衣服坐在大床上，满脸期待地冲着他招招手。
　　眼眸顷刻间晦暗下来。
　　他这是在邀请自己同房吗？
　　刚才还不情不愿，现在倒是一副迫不及待的模样。
　　真是饥渴。
　　馆衿却不知道鬼王心底在想什么，等到他过来以后便没忍住小声问：
　　“今天晚上我们要睡在一起吗？”
　　鬼王撇了他一眼：“不情愿？”
　　馆衿哪敢这么说，这会儿乖乖地扯着他的衣角，瞳孔中散出几分澄澈干净。
　　“我愿意呀，但是我受伤了……”
　　他说着委屈巴巴盯着自己的伤口，努力装出一副后悔懊恼的模样。
　　“早知道我就不出去找你啦。”
　　鬼王：“……”
　　馆衿看见他不说话，就知道他肯定是不高兴了，这会儿又顺从地说：
　　“但是我们还是可以睡在一起呀。”
　　鬼王没说话，做了个抬手的动作。
　　厚重的房门重重关上，将鬼火和仆人都封锁在了外面。
　　偌大的寝殿内霎时间陷入了一片死寂，馆衿眨巴眨巴眼睛看着他，莫名有了不安的感觉。
　　他根本不需要自己脱衣服，缓步朝着床的方向走来，只是简简单单一挥手，身上的衣服就自觉解开飞到了屏风上。
　　看着自己的衣服也顺势飞过去和他的盖在一起，馆衿的脸颊不知为什么忽然红了。
　　眼前翻开红色，他被掀开的被子劈头盖脸砸的发懵。
　　“睡。”
　　那鬼揽住他的腰，再一抬手边上的灯便尽数灭了。
　　馆衿有些胆战心惊地蜷缩在他怀中，背后贴着他冰冷的胸膛，只感觉心底一阵紧张。
　　这个姿势，要是他要对自己做什么的话，都没办法抗拒。
　　想到这，他小心翼翼地抓起那只扣在自己腰上的手，缓缓朝着外面挪了一些。
　　鬼王没反应，是默许了吗？
　　想到这里，他心底升腾起了些许喜悦。
　　可是还没等到再翻出去，那只大手骤然摁在了他的胸口。
　　大力揉了一把，指尖蹭过敏感的位置。
　　“呜——”
　　馆衿一下子软了身体，同时后背狠狠撞上了男人的胸膛，危险感瞬间袭来。

第九十五章、他们都不喜欢我（爆更6k+）
　　反射性要去踢他，但是小腿却被冰冷结实的长腿夹住，一时间动弹不得。
　　“你干什么？”
　　带着哭腔的呜咽声响起，弱弱的。
　　身后那鬼嗓声低哑：“跑去哪？”
　　他说话时胸膛微微震动，馆衿能够清楚察觉到他的存在。
　　费劲地揪住他修长的手指，得到半分喘息后才小声地说：
　　“你抱得太紧了……”
　　他觉得这是个不错的借口，可男人却只是轻嗤一声：“是太紧，还是不想同房？”
　　“我……”
　　没想到自己的想法被他给猜中，馆衿张张嘴，没想到合适的回答。
　　“你是南村送来的，没被管教过？”
　　听见他说出村庄的名称，馆衿的心瞬间跌落谷底。
　　这意思是。
　　“抱歉，我不是故意这样的。”
　　示弱就在一瞬间，他用力抓着那只盖在自己胸口上的手，努力解释：“我只是害怕而已。”
　　身后的鬼轻笑一声，仿佛是在嘲讽他的胆小。
　　“还没准备好，那就让他们换个准备好的来。”
　　他说着要将手给抽走。
　　可刚才恨不得让他离开的馆衿又一把抱住了他的手。
　　鬼王起床的动作微微一顿。
　　屋内一片漆黑，可他却能清楚看见那小家伙侧过来的脸。
　　殷红的唇和眼尾，白而嫩的皮肤。
　　细长的手指仿佛带着韧性，扣住他手背时传来淡淡的暖意。
　　「她」看起来年纪尚小，心思也单纯的很。
　　以为自己说什么别人都猜不出他的心思，却不知晓那双眼睛里面就能暴露很多了。
　　馆衿看不见他的脸，只能隐约窥见一道黑色的影子在自己身边。
　　他深吸一口气，还是选择小心翼翼地凑了过去，蜷缩在他的怀中。
　　“不要换掉我。”
　　或许是因为恐惧，说话时语气间已经带上了哭腔。
　　鬼王感受到怀中温软的身躯，脑海中闪过的却是小家伙受伤的膝盖。
　　不是一点疼痛就哭到满脸都是眼泪吗？这会儿倒是不怕疼了。
　　伸手扣住印象中那只受伤的腿，将其微微托起。
　　那小孩抱着他的腰，一副害怕的样子。
　　“我会努力做好的，不要让我回去，求求你……”
　　【呜呜呜好可怜，这是真哭吗？】
　　【这也看不清啊，但是听声音是真挺委屈的。】
　　大手覆在脊背上，数着一节一节的凸起往上摸，最后扣住细软后颈迫使他抬首。
　　那小家伙在黑暗中看不见他的脸，黑白分明的眼眸略微有些失神。
　　轻轻眨一下眼睛，那里面的泪水就簌簌落下，缀在了细瘦的下巴上。
　　“为什么不想回去？你不是从小在村子里长大吗？”
　　冰冷的气息夹杂着独属于这座鬼城的阴森，气息宛若极寒之地诞生的莲。
　　“回到熟悉的地方，对你来说应该是一件开心的事情，怎么反倒哭成这样？”
　　说到后面，他轻笑了一声，却不带善意。
　　馆衿的呼吸稍有些急促，看不清楚和自己对话人的脸这件事情对于他而言很是煎熬。
　　他无法判断对面是否高兴，也不知道他说这些话的时候是打趣还是狠戾。
　　如果他说错了话……鬼王会对他怎样。
　　独属于这个身份带来的陌生让他感到恐惧。
　　也不知道过去了多久，他才迷茫地说出一句话：
　　“我在村子里面没有亲人了，他们都不喜欢我……”
　　整个寝殿内陷入了一片死寂，鬼王没有说话。
　　某种仿佛从他进入副本以后便始终深藏心底的画面逐渐回笼，牵引着他的情绪变得低落。
　　他这样的存在，本身在村子里就是个异类。
　　父母早亡，他从小跟着京郊住着的道士鬼混，做一些旁人无法理解的事情。
　　这一切搭配上他那张同村庄格格不入的漂亮面容，就显得更加让人厌恶。
　　不男不女的怪物。
　　没人要的晦气鬼。
　　大柱算是个少个不介意他身份的人，但心底却也藏着私心。
　　对于大多数人来说，这个世界上都有太多他们需要在乎的人了。
　　即便一个外人能够成为特殊的存在，可也无法做到永远特殊，也根本分不出轻重。
　　只有相似的存在才能成为彼此唯一的倚靠。
　　透过那双含着泪的眼眸，鬼王窥见了许多情绪。
　　他的眸色逐渐幽暗，从中读懂了馆衿想要说的话。
　　-
　　第二天见到项温子时，馆衿还没完全醒过来。
　　他揉着眼睛站在寝殿门口，看见项温子周围环绕着黑色的雾气，走到他的面前单膝跪下，毕恭毕敬道：
　　“鬼王在前殿等您。”
　　“你怎么……”馆衿迷迷糊糊地看着他，正想问他怎么来了。
　　可还没开口，就触见了后面飘过来的几簇鬼火。
　　乖乖闭上嘴巴，他一瘸一拐地去寝殿里换衣服。
　　“我知道了。”
　　殿门砰的一声被关上。
　　馆衿仰头将屏风上面的衣服给拽下来，还在纠结着要怎么穿。
　　可一转头，却对上了一张大脸。
　　“你怎么回事！”项温子满脸怒意。
　　馆衿茫然地眨了一下眼睛：“怎么啦？”
　　项温子咬着牙瞪他，视线上下一扫，最后停留在了他一瘸一拐的腿上。
　　“你、他……你们两？”
　　馆衿还是没反应过来：“怎么啦？”
　　对上那双单纯的眼睛，项温子简直要气炸了。
　　“你至于吗？”
　　“……”
　　气氛一瞬间尴尬下来，馆衿一边笨拙地将衣裙往自己身上套，一边纳闷地问：
　　“你在说什么啊？”
　　项温子一下子冷了脸：“他强行的？”
　　“啊？”馆衿眨巴一下眼睛，费劲地给自己提裙子：“是吧。”
　　要不是鬼王强行的，他昨天晚上才不会被他抱着睡呢。
　　不过虽然心里还有点害怕，但好在鬼王真的没有对他做什么。
　　听见这句话以后，项温子的脸色肉眼可见地沉了下来。
　　【你们在说什么啊？】
　　【你们确定知道彼此都在表达什么吗？】
　　【哈哈哈哈哈别太搞笑啊！！！】
　　【昨天晚上做了什么我不知道的事情吗？】
　　馆衿费劲穿好衣服，一转头想要和项温子说话，便见他一脸尴尬。
　　“馆衿，你这样不行的。”
　　“怎么啦？”
　　馆衿还以为是自己衣服没整理好，正低头去打量时，却听见项温子补充道：
　　“你身体还没养好，乱跑合适吗？不会不舒服吗？”
　　馆衿听到这是真愣住了，半晌都没反应过来。
　　“你怎么知道我受伤啦？”
　　项温子咬牙切齿：“我还用猜吗？看你这走路的姿势！”
　　馆衿好奇地歪歪脑袋看他：“可是我们还要做任务啊。”
　　他之前和项温子是说好了的，项温子会带着他一起过副本。
　　难道是觉得他太碍事，不打算带上他一起吗？
　　正这么想着，馆衿忽然有些纠结起来，打量着项温子黑沉的脸色，试探道：
　　“可是我也不想待在这里呀，要是出去的话我们一起找肯定可以找到更多线索的。”
　　闻言，项温子的脸色沉了又沉，最后只得道：
　　“你确定自己还能行？”
　　馆衿勉强地动作了一下自己有些僵硬的右腿，很快便点了点头。
　　“可以呀——”
　　听到这，项温子的眼神瞬间就变得复杂了起来，上下打量一下馆衿，就像是看见了什么新大陆一样。
　　还没等馆衿明白过来是个什么意思，便听见他猛地叹了口气。
　　“算了，走吧。”
　　跟在他身后，馆衿逐渐有些摸不着头脑。
　　外面的鬼火一看见馆衿，便微微摇曳起来，跟在他的身后。
　　这种感觉对于馆衿来说有些不太舒服，只得别扭地回头看了一眼。
　　“你们可不可以不要跟着我啊？”
　　那些鬼火似乎是可以和人交谈的，但明显并不打算与他多言。
　　馆衿看着他们的模样，最后只得作罢。
　　项温子跟在他的身后紧皱着眉头，很长一段时间也没有开口，脸色看起来非常凝重。
　　【我一看见项温子这个表情，就忍不住去想象他现在心里面在想什么。】
　　【我爆笑了真的，你们两牛头不对马嘴的说了半天，结果都没搞懂彼此的意思。】
　　【太好玩了你们。】
　　弹幕笑的热烈，接着很快便又讨论起了别的事情。
　　馆衿快步朝着长廊的尽头走去，只想要快一些将这些鬼火给甩开。
　　视线无意间扫过了边上的弹幕，接触到了几个关键词。
　　三重试炼？
　　那是什么东西？
　　弹幕里面很多人都在讨论，还提及了很多他曾经在风云榜上面看见过的人。
　　正好奇着，便听见前面传来了脚步声。
　　“你怎么来了？”
　　是鬼王的声音，听起来有几分别扭，还夹杂着几分冷意。
　　馆衿抬眸看过去，触见人的时候有些不好意思。但与此同时心底却也升腾起了几分甜丝丝的意味。
　　凑上去，带着点讨好：“想来找你——”
　　小家伙的声音很软，鬼王抬手揉了一把他的脑袋，却没说话。
　　后面的项温子看见这一幕，脸色变了又变。
　　“还有要事，回去歇着。”
　　他说完这句以后便松开了馆衿，将他朝着来时的方向推了一把，意思很明显。
　　馆衿却不解：“为什么？”
　　鬼王的脸色微沉：“城内进了外人。”
　　外人？
　　听见这关键词以后，馆衿第一反应便是要去看边上的项温子。
　　但余光察觉到他投来的视线以后，便还是硬生生忍住了。
　　“那会有危险吗？”
　　鬼王面色如常：“你在寝殿待着，有人保护你。”
　　“可是……”
　　馆衿忽然想到了什么，顿了顿问：“是不是一个白头发的人呀？”
　　闻言，鬼王冷冷看了他一眼，视线中带着点冷漠：“是。”
　　“怎么？是来救你的？”
　　他的眼神意味深长，馆衿信以为真，赶紧摇摇头。
　　“不是，我只是刚才见到过他。”
　　反正鬼王也知道他跑出去了，他索性便半真半假地说了一下自己见到那个白发男人的画面。
　　“我出来找你的时候撞见他从那边逃出来。”
　　鬼王微蹙眉头：“他没动你？”
　　为什么会动自己？
　　馆衿回忆了一下，那个男人将自己给解开以后自顾自走了，压根都没多看他一眼。
　　就像是从来没看见过他这个人一样。
　　“没有。”
　　乖乖回答了这么一句，他还想要多问，可鬼王却忽然笑了。
　　他本就长得好看，虽然可能是人在黑暗中待的太久总是显得晦暗阴霾，但笑起来却还是容易让人感到心动。
　　馆衿不解地看着他：“你笑什么？”
　　“咳咳——”
　　后面的项温子听见他的问题以后猛地咳嗽了两声，仿佛在隐晦暗示些什么。
　　但是馆衿却没理解他的意思，这会儿眼巴巴盯着鬼王看了片刻，便触见了他的视线投射在自己身上的画面。
　　“他居然没对你动手，难不成……”
　　鬼王如此说着，下一秒猛然抬手扼住了他的脖颈。
　　呼吸瞬间一滞，馆衿微微睁大双眼看向他，眼底带着些迷茫。
　　双手反射性扣住了鬼王冰冷的手背，微微用力，可是却无法将那只手给扯开。
　　“他从我这偷走了一样东西，帮我拿回来。”
　　鬼王的唇瓣微张，仿佛带着某种魔力。
　　气氛霎时间安静了下来，后面的项温子看着眼前馆衿的身影逐渐僵硬，一时间还没反应过来发生了什么。
　　鬼王的脸上带着些许让人捉摸不透的情绪，说出口的话宛若魔咒，让他都有几分动容。
　　就像是有人在给自己灌输某种绝对的讯息。
　　像是洗脑，又像是某种蛊惑的手段。
　　也不知过去了多久，馆衿缓缓被松开，动作稍显笨拙点点头。
　　“我知道了。”
　　鬼王听见这话后显然很是满意，轻轻抚摸一下他的头发，俯身在他的额角落下一吻。
　　“去吧。”
　　馆衿没有再说话，动作僵硬地朝着底下寝殿的出口走去。
　　项温子心底一沉，逐渐有了不安的感觉。
　　他试探着跟上去，确定鬼王没有任何阻拦以后才放心了下来。
　　馆衿全程没有说一句话，整个人就像是被操控了一般，身体僵硬地朝着鬼城外走去。
　　“你要去哪？”
　　离开了鬼王的视线以后，项温子才急促开口。
　　可是无论他将人拦下还是在一旁询问，都无法得到任何的回复。
　　那双原本神采照人的漂亮眼眸空洞而又呆滞，只是一股脑朝着外面走去，仿佛在找寻某个特定的地点。
　　试探过几次以后，项温子索性也不喊了。
　　叹口气跟在他的身后，打算看看鬼王到底打算让他去做些什么。
　　一步步离开了伫立在山上的鬼城，外面的天边蒙蒙亮。但树林内却还是一片昏暗，就连路都看不太清楚。
　　馆衿走路的动作稍微有些奇怪，就好像哪里不舒服一样。
　　项温子跟在后面，总觉得有些过意不去。
　　“你都这样了，还到处乱跑，刚才怎么不一巴掌呼那鬼王脸上？真好意思。”
　　项温子跟个老妈子一样，尽职尽责跟在他的身后，在快要摔跤的时候扶一把，嘴里却唠唠叨叨的骂着。
　　也不知道走了多久，前面的人就像是不知疲倦一般，直接走到了山下。
　　这个时候天色已经完全亮了起来。
　　馆衿仿佛也累了，在山脚下站了很久，又朝着前面的小道走去。
　　项温子叹口气跟上去，转头看见了自己弹幕上的发言，眸色逐渐变得严肃了起来。
　　“三重试炼又要开启了？”
　　【是啊是啊，你居然不知道！】
　　【蚊子如果要去的话记得找好队友，千万别跟那个花瓶一起。】
　　【支持支持！三重试炼难得开启一次，而且星值奖励也是普通副本的很多倍，晋级了的话还会更多，不能错过这个机会啊。】
　　项温子看到这里皱皱眉头，看了一眼前面那道倔强的背影。
　　“馆衿也没你们说的那么不好，至少人品有保障。”
　　他这话意有所指，弹幕中的老粉很快便反应了过来。
　　【就是就是！要是找个人品不好的进来坑人，那才是倒霉了。】
　　【实力方面我们蚊子没毛病的。】
　　【虽然但是……馆衿真的除了脸什么都没有啊，我感觉他过这些副本都是运气好。】
　　项温子微微皱眉，情绪一时间产生了些许变化。
　　但直播间内的粉丝都是喜欢他很久的，于是最后还是没生气。
　　“运气好也是实力的一部分，如果我跟着他也能蹭点运气的话，就不用愁抽签的事情了。”
　　他这话带着几分调侃和向往，一下子就让直播间观众哈哈大笑起来。
　　没人再去讨论馆衿的好坏，大多都是在猜测都有谁会进入三重试炼当中。
　　项温子只盯着看了一会儿，再度反应过来时便听见扑通一声。
　　转头看去，才发现是那小家伙被泥块给绊倒了。
　　有些狼狈地趴在地上，缓缓抬起脑袋的时候脸上是非常明显的委屈。
　　“馆衿。”
　　看见他这熟悉的表情，项温子心底一喜。
　　但是触见那双眼眸依旧空洞，最后还是无奈叹了口气。
　　这是被下蛊了？摔成这样了还努力站起来。
　　“行了别动了，真是服了你。”
　　他随口抱怨一句，在那小家伙艰难要站起身时便扯着他的手腕将人背上了背上。
　　“自己抱紧了，掉下去我可不管。”
　　后面的人起初身体还有些僵硬，但是到了后面却逐渐放松下来。
　　细软的手臂环在他的脖颈上，宽大的袖口布料微微垂下，有一些扫在他的皮肤上发痒。
　　感觉到他将下巴支在了自己的肩上，项温子没忍住转头朝着身后看了一眼。
　　心底仿佛有一簇细小的烟花噼里啪啦炸开，让他的情绪瞬间变得奇怪了起来。
　　怎么回事……
　　后面的路小家伙不怎么动弹，只是在要走错的时候着急的晃悠一下。
　　项温子觉得自己就像是托着天仙的牛马，不敢有一点怨言。
　　只要他说点什么，背上的人又会开始挣扎，想要下来。
　　也不知道走了多久，前面总算出现了一个村庄。
　　“是这里？”
　　他转头想要询问。
　　可是一侧首，就看见几缕细长的黑色发丝扫在了自己的脸上。
　　馆衿的脸近在咫尺，皮肤莹白细嫩，一点毛孔都看不见。
　　纤长的睫羽随着眼睛轻轻眨而颤动，那张漂亮的脸蛋完美到挑不出半点错处。
　　“嗯嗯！”
　　随着点头，垂下的发丝微微摇晃。
　　不禁扫在他的脖颈，似乎也扫进了心里。
　　将视线收回，他大步朝着前面的村庄走去，脚步难得有些匆忙。
　　很快，两人进入了村庄中。
　　项温子左右看着周围，却不知道要去哪。
　　“你来这是要做什么？帮他找什么东西？”
　　既然是鬼王主动提出来的，那肯定是非常重要的东西。
　　等馆衿找到以后他直接抢走，再找机会唤醒他也不迟。
　　如此想着，项温子很快便背着他朝前走去。
　　但是越是走，他却越是感觉这个村庄不太对劲。
　　太安静了……
　　甚至跟鬼城中一样，有种阴森森的感觉。
　　如今已经深处村庄，他却觉得周围仿佛有很多人都在看着自己。
　　可是一转头，却发现身后一个人都没有。
　　怎么回事……
　　正当他好奇时，便忽然感觉到边上窜出一道身影。
　　那人的速度极快，过来的时候目的性也非常强，几乎是直接朝着他背上人冲来的。
　　脸色微微一冷，项温子侧身躲开，一个道具球直直朝着来人掷去。
　　砰的一声，那男人被绳索猛地捆住，一时间身体失重倒在了地面上。
　　还没等项温子松口气，便看见那地上的男人又开始挣扎了起来。
　　他穿着简单的粗布衣衫，身材健壮无比皮肤黝黑，一看就知道经常下地干农活。
　　此时即便被锁着也没有放弃挣扎，肌肉一块一块绷紧，脸色涨的通红，看起来居然是直接要将绳子给绷断一般。
　　“放开他！把馆衿还给我！”
　　项温子眸色微沉，侧首看见背上的小家伙正眨巴着眼睛盯着地上的人，但是却什么话都没说，才松了口气。
　　“他不认识你，你谁啊？”
　　“馆衿是我的！”大柱躺在地上，目眦欲裂地看着眼前的青年。
　　项温子：“……”
　　“别闹腾了，我们这就走。”
　　没再跟地上的人多言，他察觉到背上的人隐约又有了要挣扎的意思，便赶紧背着人快步朝前走去。
　　“馆衿！是我、我是你大柱哥啊！”
　　“你不认得我吗？”
　　地上的人看见他背着馆衿离开，瞬间发出了愤怒的吼叫声。
　　项温子头也没回，却感觉肩膀上的人微微松了手，像是在朝后面看。

第九十六章、战损版美男（爆更6k+）
　　大柱死死盯着那逐渐远去的身影，眼底逐渐浮上了憎恨。
　　-
　　“我们到底要去哪？”
　　项温子又顺着村庄内走了许久，但是却没再得到任何提示。
　　询问完这句以后，他正打算转头再去看看馆衿的脸色。但还没来得及回头，便看见白净的手微微抬起，指向了前面的一道窄巷。
　　村庄里面稻草屋和泥块平房较多，屋子前面都有自己的大院，外头围着篱笆。
　　仿佛为了不浪费一寸土地，所以这些大院和大院之间的距离都十分狭窄，就变得不好通过。
　　项温子费劲地走在这里头，眼看着路越来越窄，都快要蹭到两边的墙体，才没忍住询问了一句。
　　“你确定真是走这？不是在匡我吗？”
　　馆衿没有说话，乖乖地趴在他的背上。
　　叹口气，项温子一时间也不知道自己该说什么了。
　　接这单，他就该多收点星值的。
　　谁知道除了带他出去，还得当牛做马啊。
　　【哈哈哈哈哈哈我也不知道为什么想笑，但是老婆看上去真的好悠闲啊。】
　　【所以他到底是怎么找到项温子帮他的？】
　　【我也好奇，之前我邀请过好几次都没成功来着。】
　　【人家自己开了宾馆，也不缺客人吧，之前好像说过会挑选客人的，不是谁都接。】
　　【那之前小西怎么还接了？】
　　【小西人也挺好的呀，至少还有点实力吧，不像某人……】
　　【你们怎么又来了！别在我老婆直播间吵吵行不行？】
　　【】
　　弹幕中一片热闹，可馆衿却对此一无所知。
　　他趴在项温子的背上了，只觉得自己的脑袋转的很慢，也不知道自己要做什么。
　　只是在接近某个地方时，他的情绪好像就瞬间被调动了起来。
　　视线定格在了村庄偏僻处的几座茅草房间，一一扫过后停在了最靠后的一座。
　　“是那？”
　　项温子别扭地侧首观察着他的脸色，确定视线定格在某一座以后，才放心地朝着那方向走去。
　　原本打算直接去敲门，可在接近以后却听见里面传来说话声。
　　那声音有些微弱，但是他站在外头侧首却还是能够依稀听得清楚。
　　“你、你到底是谁？”
　　“我不知道你说的什么意思，鬼王为人残暴不堪，你不去怪他……”
　　“难不成你也是鬼王的手下？”
　　这道声线听着像是个老人家。
　　项温子微微皱眉，很快便又听见了另外一人开口。
　　“像吗？”
　　漫不经心的话语中带着几分轻嗤，显得有些高高在上。
　　在听见这声音的瞬间，项温子顿感背后一凉。
　　并不是因为屋内两人的谈话内容，而是因为后面那道声音对于他而言，实在是太熟悉了。
　　他转身便要离开，可在这时背上的人却忽然开始挣扎起来。
　　“等等，馆衿！”
　　项温子有些着急，慌乱之中居然没抓住人。
　　背上的人顺利溜了下去，砰的一声便将稻草屋的门给打开了。
　　“师父！”
　　看着馆衿毫不犹豫跑进去，项温子脸色大变。
　　操！
　　门被打开的瞬间，倒在屋内床榻上的箬虚道长骤然朝着门边看来，触见馆衿时也瞬间震惊。
　　“你来做什么？”
　　可很快，他就看见了自己徒儿那双空洞无神的眼眸。
　　这是……
　　馆衿却什么也不知道，他看见自己的师父无力倒在床榻上，唇角还渗出刺目的血迹。
　　而屋子里面伫立着一道身影，那人穿着银白色的衣袍，一头与之相衬的白色长发垂落在腰际，一张极具冲击力的美丽面容上带着几分漠然。
　　他此时打量着馆衿，神色微微有了变化。
　　箬虚当然察觉到这一点，心底瞬间一沉。
　　“快走！”
　　后面的项温子听见伸手来扯馆衿，可却来不及了。
　　还未触碰到一寸皮肤，一股猛烈的冲击瞬间传来。
　　狂风过后，屋内瞬间安静了下来。
　　小家伙也被余波带动不住跌坐在了地上，膝盖弯曲时仿佛带起了几分疼痛，让那秀气的眉头微微皱紧。
　　箬虚眼神晦暗，转头看向了敞开的窗户。
　　馆衿迷迷糊糊抬起头来，触见那道有些熟悉的身影后，瞳孔微微亮起。
　　他怎么会在这里啊？
　　还没来得及问出口，便看见那男人将视线给转移开。
　　“你最好死心。”
　　顺着他的视线，馆衿朝着边上的床榻看去。
　　触见虚弱的师父缓缓坐起身擦去脸上的血迹时，眼眸不住睁大了。
　　“师父……”
　　怎么会这样？
　　他刚刚不是还在鬼城里吗？为什么现在就来到这里了？
　　而且这个男人不是当初在地牢下面的那个吗？他现在要对师父做什么……
　　馆衿满脑子都是问题，可是却找不到人来给自己解答。
　　边上猛地传来衣袍翻飞的声音，他转头看去，发现箬虚不知何时从窗户翻了下去，看起来是要逃跑。
　　下一秒，边上的男人身形微微一闪。
　　察觉到他要追上去，馆衿反射性扑上前，一把抱住了他的腿。
　　“不要杀我师父！”
　　男人的身影微顿，似乎低头看了他一眼。
　　就在馆衿以为自己成功阻止他时，却忽然感觉自己抱住的身体变得虚幻柔软起来。
　　怎么回事？
　　他反射性要去抓男人的衣角，可隐约间却只触到了一个冰冷的硌手把柄。
　　手指微微攥紧，可是没等他再触碰到更多，面前的人瞬间消失不见。
　　猛地扑在地上，细嫩的手心蹭在地面上，泛起了一阵疼痛。
　　【我靠！】
　　【心疼我老婆一秒，但是……】
　　【完犊子了，我隐约感觉老婆马上就要跟我分开了。】
　　【呜呜呜我恨！】
　　【】
　　弹幕中瞬间热闹了起来，就像是之前每一次副本快要结束的时候。
　　馆衿迟钝地低下头，看清楚自己手中握着的匕首后不住颤抖了一下。
　　这是什么啊……
　　刀刃微微弯曲，纯黑色的哑光面，显得神秘而又危险。
　　而刀柄也是黑色，但边缘却镶嵌着几枚熠熠生辉的宝石，红色和深紫色相间。
　　匕首泛着冰凉的温度，仿佛许久没有被使用过。
　　馆衿隐约感觉自己握住了什么烫手山芋，可是想到这是那人的东西，又没有将其丢下。
　　猛地反应过来刚才发生的事情，他反射性站起身朝着大门方向跑去。
　　而在出去的一瞬间，他便看见了令人毛骨悚然的一幕。
　　白发男人伫立在空旷的村郊，而他的不远处，仙风道骨的箬虚身影停顿在那处，看起来只是怔住。
　　可下一秒，他的背后却蔓延出了大片的狰狞血迹。
　　仿佛有什么东西从箬虚身上窜出，接着回到了男人的手中。
　　馆衿愣怔地看着眼前这一幕，一时间视野中仿佛只剩下了那刺目的红。
　　有什么毛茸茸的东西顺着他的衣领攀出来，缓缓覆盖住了他的眼睛。
　　【副本《万恶之源》已成功通关，将于三秒后跳转至停靠点。】
　　【副本结算中……】
　　冰冷的系统提示音窜入耳中，馆衿却顿感背后发凉。
　　通关了？
　　为什么？
　　垂在身侧的手微微冰凉，他抬起将那眼前毛茸茸的东西取下。
　　还没来得及去看上一眼，抬眸间便触见了白发男人朝着他走来。
　　他的脸色似乎很冷漠，视线落在他另一只手上。
　　馆衿心底略有些紧张，没忍住后退了几步。
　　眼前瞬间一黑，某种从高处坠下的感觉让他身体猛地打了个颤。
　　强烈的失重感传来，天旋地转的感觉让他几乎要支撑不住。
　　不知过去了多久，再度睁开双眼时他发现自己已经来到了停靠点。
　　周围一片嘈杂，面前的大厅内全是人，都在七嘴八舌讨论着什么。
　　【这次副本未免结束太快了吧？】
　　【我都怀疑是系统搞错了，怎么会把月神弄到这么简单的副本里？】
　　【就是，多玩也是浪费时间，还不如快点出来去准备三重试炼呢。】
　　【什么？月神也要参与三重试炼？往年他都不来的啊。】
　　【不是吧，我还想参加呢，别吓我啊！】
　　三重试炼，又是三重试炼。
　　馆衿迷迷糊糊地看向那些讨论的人群，还没反应过来，便看见他们从自己的面前走过。
　　【要是月神参与的话，说不定这次试炼的星值奖励会更丰厚呢。】
　　【这倒也是，但是月神如果参加……其他人应该也不少。】
　　【榜上的大佬估计要齐齐出动了。】
　　【】
　　等到那些人都离开了，馆衿才反应过来是什么意思。
　　“001，为什么这个副本这么快就结束了？”
　　001这一次居然没有第一时间出现，呼吸灯过去很久还是暗淡状态。
　　没有得到回复，他缓缓低头，触见了自己掌心攥着的东西后又猛地一惊。
　　啊……是那个人的匕首。
　　他都忘记还回去了。
　　难怪那时候他忽然转头看向自己，原来是要把匕首拿回去。
　　低头端详那漂亮神秘的匕首，他越看越觉得好像哪里不对劲。
　　刚才那些人说的话，加上原先001和他分享过的消息。
　　难不成刚才那个男人就是……月神？
　　心底咯噔一下，他点开了虚拟屏幕上的论坛。
　　作为游戏中位置最高的存在，月神进副本这个消息果然已经炸开了锅。
　　整个论坛中都是讨论他的话题。
　　随手点开一个，里面果然有月神在副本中的照片。
　　标题起的很吸引眼球——【呜呜呜战损版月神，美炸了！】
　　白色长袍染着鲜红的血迹，赤裸的上身冷白如玉，双手被铁链紧紧锁着，一头白色长发倾泻而下。
　　身材完美如古希腊的雕塑，每一块肌肉都显得那样精美。
　　看清楚上面的人以后，馆衿的心微微一颤，确定了自己的猜想。
　　果然、他就是月神。
　　那他的匕首……
　　完了。
　　这次的副本他全程几乎没有参与，出来以后结算清单也并没有任何奖励，只有少数观众的打赏。
　　001也不知道去哪里了，一直都没有回复他的问题。
　　心事重重离开了停靠点，外面俨然是傍晚。
　　时间相较于之前出来的时候都要更早，大街上的行人和飞行器也很多。
　　不知道项温子出来了没有，馆衿打算赶紧回到宾馆，去询问他副本的具体问题。
　　可是好不容易回到了宾馆附近，他还没来得及进巷子，便发现里面站着十几个人。
　　排列在路边，站着蹲着的都有，看起来都是像是在等人。
　　回想起先前发生过的事情，他的心底稍微有些不安。
　　躲在墙后面打量了一番，果然在里面看见了几张熟悉的面容。
　　是之前在宾馆外面围堵过他的人。
　　他们居然还没有放弃。
　　馆衿如此想着，转头看向了四周，一时间不知道该怎么好。
　　进宾馆好像只有这一条路。
　　正当他纠结时，忽然感觉自己口袋里有什么东西在动。
　　这是……
　　在副本中的记忆骤然回笼，他想到自己在看见师父被杀时有什么东西蒙在了自己的眼睛上。
　　他低头一看，发现自己的毛衣马甲里面有个什么小东西在钻来钻去。
　　一下子有了不好的预感，伸手抓住一把揪出来。
　　毛茸茸的白色小团子在掌心不停挣扎着。但在馆衿错愕看过去的时候，却又很乖地蹭了一下他的掌心。
　　触感很柔软舒服，可是却不知道这是什么东西。
　　馆衿茫然地看着那东西，两只手将其捧在掌心，想要拨开毛发看清楚是什么品种。
　　“仓鼠吗？”
　　可是找寻了一番，却并没有看见任何有关于特征的东西。
　　就像是一个平平无奇的毛团，唯一的不同就是会动。
　　馆衿甚至不知道这东西是什么时候来到自己身边的。
　　“难怪这段时间总是感觉有东西，原来是你呀。”
　　黑白分明的眼眸中闪动起了些许光亮，馆衿认认真真盯着看了片刻，不知道该怎么处置它。
　　但身后很快传来了脚步声，他猛地打了个激灵，才反应过来自己现在的危机。
　　将小毛团重新塞进了马甲前襟中，兜着正要逃跑。
　　可一转头，就对上了从巷子里出来的男人。
　　那人正打着哈欠，看见他的时候嘴巴还大张着，接着目光逐渐呆滞。
　　下一秒，他便大喝一声：“人在这！”
　　馆衿顿感寒毛炸起，转头便朝着长街方向跑去。
　　“别跑！”
　　身后猛地冲出一群人，脚步迅速。
　　馆衿知道自己跑不了太久，如果离宾馆越来越远恐怕还会回不去，最后左右看看选择钻进了一条窄巷中。
　　那些人紧紧跟在他的身后，口中都骂骂咧咧地说着一些什么，时不时提到小西。
　　“小西还在修养，你倒好，跟个没事人似的！”
　　馆衿气喘吁吁地朝逃，听见这话以后瞬间有些绷不住了。
　　“不是我！”
　　后面的人听见他解释的声音以后更是炸了毛。
　　“都到这地步了还狡辩，要我说你别跑了，跟着我们去给小西道个歉磕个头，这事就算完了！”
　　馆衿越听越迷糊。
　　什么跟什么啊？
　　道歉就道歉，为什么还要磕头？
　　而且他明明什么都没有做！
　　但还未等他多想，便见面前腾地一下落下一道身影。
　　一个穿着黑色T恤的男人在他面前站定，手臂上的肌肉膨胀，人比馆衿要高大了不止一点，站在那像是一堵墙。
　　脚步猛地顿住，馆衿仓皇回头看一眼，发现身后的人也已经追上来了。
　　逃不掉了。
　　“总算追上了，还是得看强哥啊。”
　　后面有人嘻嘻笑着。
　　无数目光落在馆衿身上，几乎让他有了一种被扒光的错觉。
　　怀中的小毛球似乎想要跑出来，他连忙伸手将其包住，紧张地看向左右两边，试图解释：
　　“我真的没有对小西做什么。”
　　“这些话你还是去了我们战队基地再说吧。”那被称作强哥的男人缓缓朝着他走来一步，硕大的拳头微微攥紧。
　　与此同时，对面人多的一面传出调笑的身影。
　　“果然跟论坛里说的一样，细皮嫩肉跟个娘们似的。”
　　“回头带去给队长看完认过错，能让我尝尝鲜不？”
　　那些人显然是在请求强哥的允许。
　　馆衿的心底瞬间有了不好的预感，下一秒便听见那强哥轻嗤一声。
　　“等出了队长那，谁先出手就是谁。”
　　此话一出，对面瞬间掀起一阵欢呼。
　　“我看强哥怕不是也看上他了吧？”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　“……”
　　馆衿微皱眉头看着他们，也知道自己怎么求饶都没有用了。
　　怎么办……
　　用道具会有用吗？
　　脑海中刚产生这个想法，那些人便伸手朝着他抓来。
　　“别耽误时间了，速战速决吧！”
　　馆衿有些慌乱地躲开，与此同时掌心出现了一个圆滚滚的东西。
　　手指微微用力，捏碎的瞬间便顿感一阵天旋地转。
　　灰色的烟雾顷刻间便在窄小的巷子里蔓延开，让他们看不真切眼前的人。
　　“他跑了！快追！”
　　一行人训练有素，并没有在伸手不见五指的巷子里停留多久，便齐齐朝着巷子外的方向冲去。
　　耳边仿佛只剩下自己的呼吸声，馆衿从来没跑这么快过。
　　脑海中回荡起刚才那些人说的话还有龌龊的眼神，他便止不住感觉胃中一阵翻涌。
　　这些人为什么这么过分。
　　他明明都解释过了，自己什么都没有做。
　　为什么小西要这样针对他？
　　气喘吁吁跑进了宾馆的巷口，敞开的大门逐渐引入眼帘。
　　要到了。
　　馆衿正要松口气，可刚刚要迈上阶梯，便看见里面缓缓出现了一道身影。
　　看清楚那人似曾相识的面容后，他的脚步微微僵硬。
　　是哪天来宾馆下面堵过他的人。
　　怎么办。
　　那人的眼神稍有些迷离，手里还拿着个酒瓶。
　　“你怎么进来的？他们——”
　　他说着慢悠悠朝着巷子外看了一眼，似乎不明白自己的同伴为什么没把人给堵住。
　　馆衿试探着打量他一眼，隔着两米距离嗅到了他身上浓重的酒气。
　　是喝醉了吧。
　　试探着朝上面走了一步，他打量着那人迷糊的表情，小声说：
　　“我已经和他们一起去过战队了。”
　　“是吗？这么快。”男人皱皱眉头，看上去似乎很不舒服。
　　馆衿没敢再开口，侧首看向了宾馆的大门。
　　从男人身边错过时打算一鼓作气冲进去。
　　可就擦肩而过的瞬间，男人却忽然反手来抓他的手腕。
　　“骗人的吧！”
　　馆衿的心脏猛地一跳，几乎没有任何考虑便抽出了贴在腰际的匕首。
　　深黑色的尖锐匕首在路灯下泛着寒光，一种不知名的力量从其中蔓延出来。
　　男人紧紧盯着他手中的匕首，身体居然开始颤抖了起来。
　　“这、这是……”
　　馆衿双手握紧匕首正对着他，手指也有些发颤。
　　“滚开！”
　　男人猛地后退两步，就像是见了鬼一般。
　　而他忘了自己的身后就是阶梯，身体便猛地失重栽了下去。
　　趁此机会，馆衿赶紧转身跑进了宾馆的大门。
　　身后的人再没了声音，等到了宾馆柜台前，他看见后面坐着个不认识的女人，又有些紧张了起来。
　　“外面那个人……”
　　女人听见声音抬头，朝着外面看了一眼，不甚在意道：“没事，摔不死的，他同伴马上就来，你上楼吧。”
　　听到这，馆衿才终于松了口气。
　　“谢谢。”
　　没再回头看，他回到房间以后站在窗边往下看，果然看见那些巷子里的人都回来了。
　　似乎知道他回到房间就不会再出去，他们带上那个醉醺醺的男人便骂骂咧咧地离开了巷子。
　　松了口气，馆衿坐在沙发上，才后知后觉发现出了一背冷汗。
　　窸窸窣窣的响动在房间内显得格外清晰，他低头一看，发现那小毛团从自己的领口钻出来了。
　　没忍住轻轻抚摸了一下，漂亮的脸上露出些许喜悦笑容。
　　“没有被抓住。”
　　但毛团却像是不太高兴，身上原本柔软的毛微微炸起，在他的侧颈窜来钻去。
　　有些发痒，馆衿不住蜷缩一下脖颈，好不容易放松下来便有些疲惫了。
　　项温子不在宾馆，001也一直没有出现。
　　他不知道自己接下来要怎么做，索性便站起身去洗漱了。
　　“乖乖在这里等我，出来以后再跟你玩。”
　　认认真真将毛团放在床上，馆衿盯着看了半天，确定它不动弹才放心转身进入了浴室。
　　可他不知道的是，当浴室的水声淅淅沥沥响起时，那小毛团却忽然动作了。
　　骨碌碌滚落到了床边，宛若枝叶舒展般幻化出了一道人形。

第九十七章、月神来了（爆更6k+）
　　那虚幻的影子缓缓走到了窗边，一跃而下消失不见。
　　另一边，回战队的那群人还在骂骂咧咧。
　　“都怪你，都说过别喝酒了，来过几次还没把人抓住，怎么跟队长交代？”
　　“就是！队长要是生气大家都吃不了兜着走！”
　　跟在后面的男人还醉醺醺的，这会儿被边上的人架着，忽然跟想到什么似的开始嚎叫起来：
　　“不是我没拦住他，是月神来了！”
　　“……”
　　此话一出，周围的人瞬间陷入了安静，用看傻子的眼神盯着后面的醉鬼看。
　　“我看你是真喝醉了！”走到飞行器前的强哥狠狠吸了一口烟，转身冲着那男人一顿拳打脚踢。
　　“我没看错，真是月神！”那醉鬼被一脚踹翻在地，可却还嚷嚷着：“我都看见神避了！”
　　此话一出，边上的人齐齐大笑起来，倒也没原先那么生气了。
　　“知道你任务没完成心里不舒服，但也不至于撒这种谎。”
　　“行了。”强哥不耐烦地撇撇嘴：“赶紧回去交差吧。”
　　“走走走，把他塞飞行器后面。”
　　一行人嘲笑完后也响起了正事，开始准备回基地。
　　舱门被关上，强哥靠在椅背上，紧紧蹙着眉头。
　　飞行器缓缓腾空，可还没飞多高就忽然剧烈摇晃了一下。
　　“喂！怎么回事？”
　　后座的人瞬间炸了，还以为是前面的驾驶员出问题了。
　　强哥更不耐烦：“好好开！”
　　可下一秒，飞行器却更加剧烈摇晃起来。
　　正要大骂，可驾驶员的声音却焦急传了过来。
　　“飞行器出问题了！明明起飞前检查还没问题的，但——”
　　他的话甚至都没说完，众人便瞬间感觉到强烈的失重感。
　　飞行器重重朝着地面坠落，猛烈的撞击让舱门和飞行器内部都变了形。
　　“啊——”
　　“怎么回事？”
　　剧烈的哀嚎声此起彼伏，不少人都被变形的飞行器碎片刺穿了身体。
　　强哥的头顶猛地凹下，险些刺入了他的天灵盖中。
　　终于感到了慌乱，他连忙大喊：“快通知基地，让他们来帮忙！”
　　“是！”
　　强哥艰难将安全带给解开，正试探着去开舱门时，却看见窗户上扫过一团白色的东西，中间似乎还夹着个什么。
　　眨眼的功夫便消失不见，像是他的错觉一般。
　　-
　　馆衿从浴室中出来的时候还觉得今天发生的一切都有些不太真切。
　　于是第一件事情就是朝着床上的小毛球看去，发现它不知道什么时候自己骨碌碌滚到了床位，心脏瞬间软化了下来。
　　小心翼翼走过去，将其捧在了自己的手心上。
　　那毛团在他的掌心轻轻蹭了一下，十分柔软。
　　“你到底是什么东西呀？”
　　馆衿头上还披着一块擦头发的毛巾，这会儿却已经坐在了床上，捧着那小毛球一顿蹂躏。
　　但是很可惜的是，那小毛团似乎并不能够和他交流，这会儿只是很粘人地圈在他手上，顺着掌心往上蜷，接着团住了他微凉的白皙指尖。
　　馆衿觉得它可爱极了，但就在要将它放下的时候，却忽然嗅到了什么气味似的，没忍住吸吸鼻子。
　　“什么味道啊？”
　　他说着，察觉到那毛球要从指缝漏下去了，连忙伸出另一只手将它给包住，然后凑过去闻了一下。
　　“怎么好像汽油？”
　　当然没有人能够回答他。
　　权当是自己的错觉，馆衿想了想，索性捧着白团子也去浴室里面，用温水和肥皂给它搓了搓。
　　他这边温馨无比，可另外一边却不是那么安逸了。
　　“……”
　　战队基地专属大厦中的某一层吵吵闹闹，一群人穿过了悬挂着雄狮徽章的长廊，嘴里还不干不净地说着一些什么。
　　“你说飞行之前检查过飞行器，那后面为什么还会出问题？”
　　走在最前面的强哥冷着脸，走路的姿势一瘸一拐，明显是左腿受伤了。
　　而后面跟着的驾驶员坐在轮椅上，闻言更是炸毛，一时间也顾不得他的身份。
　　“强哥，我跟这你们干了这么多年有没有出过错？这件事情本身就不是我的责任，我有必要骗你们吗？”
　　“那你倒是说说，怎么刚起飞就出问题了？”
　　强哥却不吃他这一套，大步走到了基地尽头的队长办公室，猛地将门给推开。
　　“这你还问我？我要是知道还让你当驾驶员？”
　　驾驶员闻言，脸色也完全沉了下来。
　　“你们怎么回事？”
　　办公室中，小西抱臂站在宽大办公桌边上，而后面的座位俨然坐着一个身材健硕的男人。
　　跟雄狮战队的人画风一致，他就像是一只精神抖擞的雄狮，头发和胡须都蓬松无比，身材壮得像是能一拳打死一头牛。
　　强哥冷着脸看了边上的小西一眼，接着一屁股坐在了沙发上。
　　“人跑了，回来的时候飞行器出了问题。”
　　小西闻言脸色瞬间扭曲了：“怎么就让人跑了？你们这么多人居然连他都抓不住？”
　　后面的驾驶员自己推着轮椅进门，一看见雄狮就开始解释：
　　“队长，我飞行之前检查过好几次，飞行器绝对是没问题的，这一点您得相信我。”
　　他的话说完瞬间，强哥便轻嗤了一声，脸上带着讽刺意思显而易见。
　　“你——”
　　驾驶员一时间也顾不上他副队长的身份了，咬着牙就想要上前，但却被后面的人给拦住了。
　　“行了。”雄狮见状也不耐烦出声，接着看向了一言不发的强哥。
　　“为什么没抓到人？”
　　一提到这件事，大家都挫败了下来。
　　你一言我一语将事情说了出来，最后都将责任给推到了守在宾馆大门的醉鬼身上。
　　“他居然也没拦住那小鬼，直接把人放回去了，我们回去的时候他就醉醺醺躺在台阶底下，脑袋上还摔了个大包。”
　　小西闻言表情更难看了：“你们怎么回事？原本一个人就能抓住的，现在这么多人去居然都没把人带回来！”
　　小西在战队中的定位本就尴尬，高不成低不就的让大家也有很多意见。
　　只不过看着他是雄狮的干弟弟，众人才一直抬举着他。
　　但这种情况下，大家被一个小孩这么说，心里也是不太舒服的。
　　强哥闻言冷笑一声，没忍住道：“要是真像你说的这么好对付，原先你带着赏金猎人进副本的时候怎么都没解决他？”
　　“你——”小西猛地瞪了他一眼：“这能一样吗？我那时候要过任务，哪有空搭理他？”
　　“是吗？我怎么看……”
　　“够了！”
　　这一次两人的骂战没能继续下去，雄狮很快打断了他们的话，直接转向了强哥。
　　“你说说，为什么没能抓住？”
　　强哥虽然觉得面上无光，但还是一五一十告知了他。
　　听见他们被一个简单的瞬移道具给埋伏以后，边上的小西没忍住冷笑了一声。
　　“……”
　　气氛越发微妙，强哥咬着牙没理会他。
　　“后面那醉鬼说他看见月神了。”
　　这句话一出来，雄狮皱紧眉头：“他是不是喝太多了！”
　　这下小西更是憋不住笑了：“你们真是为了不丢脸什么话都能编出来。”
　　强哥脸色完全沉了下来，但他也知道手下的这句话有多离谱。
　　于是即便心里不舒服，但却还是什么都没说。
　　雄狮皱皱眉头，最后还是道：“就这样吧，先不管他了，准备三重试炼。”
　　听到这，强哥清楚听见身后的人都松了口气。
　　这种猫抓老鼠的游戏他也着实玩腻了。尤其是随着小西的冷嘲热讽，他对这人意见越大就越是抓不到馆衿，要接受的嘲讽也就越多。
　　这样的情绪积压在他心底，逐渐形成了一种扭曲的心境。
　　很快，他便听见了小西和雄狮撒娇的声音。
　　“哥，三重试炼是什么？我能参加吗？”
　　“到时候再看，新的规则还没颁布，要是那个人也进去了就正好……直接在那把他给解决了。”
　　听见这话以后，小西瞬间狂喜：“谢谢哥！”
　　-
　　【宿主。】
　　睡得迷迷糊糊，馆衿一听见熟悉的系统声音，便瞬间打了个激灵睁开双眼。
　　“001？”
　　【是我。】001的声音稍显疲惫，还带着几分歉意：【刚刚在处理别的事情。】
　　馆衿赶紧坐起身来，一把拉开了床头的灯。
　　从001的视角中，可以清楚看见宿主一头乱发耷拉在脑袋上，漂亮脸蛋上带着乖软困意的模样。
　　白嫩的脸颊因为侧睡的缘故落下了红印，领口微微歪斜露出了精致的锁骨和脖颈。
　　“没事呀，我知道你肯定是去忙啦。”
　　馆衿一边说着，一边将边上的枕头靠在后背，找了个舒服的姿势躺着。
　　“我等你好久啦——”
　　001闻言又是道歉：【抱歉。】
　　“你去忙什么了呀？”馆衿刚刚睡醒，脑袋还不是很灵光。
　　001许久没有开口，就在他打算说不方便就不用回答的时候，便听见了有些冰冷的声线响起。
　　【有个宿主出了点问题，处理完才过来。】
　　馆衿迷迷糊糊地点头：“原来是这样啊。”
　　他没有再往下问，回想起了自己好奇的事情：“为什么这个副本这么快就结束了？”
　　001又是沉默，半晌才道：【这个游戏副本好像出错了，把SS+副本的玩家传送了进来。】
　　“啊？”馆衿眨巴一下眼睛：“是月神吗？那个白头发的，长得好好看啊。”
　　他的话语中带着惊叹，却不知道自己也是那个让人惊艳无数次的存在。
　　001早知道他会去看论坛。于是对于他知道月神这件事情也不奇怪。
　　【有经验的老玩家对于这些副本套路已经很熟悉了。于是结束的也很快，游戏后续应该会发放补偿，宿主可以看信箱查收。】
　　“还有补偿啊！”
　　听见这个关键词，馆衿的眼睛瞬间亮了起来，眼底的睡意一扫而空。
　　001轻咳一声：【一般这种影响玩家游戏体验的情况都会有补偿的。】
　　听到这，馆衿一下子就不觉得浪费时间了，而且自己还一点事情都没有出。
　　产生这个想法的时候，他的脑海中却不知不觉浮现了和鬼王相处的记忆碎片。
　　脸颊火烧火燎地泛起了热度，他赶紧将其抛之脑后，只好奇询问道：
　　“001，可是为什么月神会杀掉我师父呢？”
　　不是说主线任务是杀掉万恶之源吗？
　　001现在似乎并不忙碌，于是便很快回答了他的问题。
　　【按照剧情来说，鬼王应该是个正面角色，箬虚为了一己私欲杀害村里的女人推到了鬼王的身上。】
　　“啊？”馆衿听得到云里雾里，一时间都不知道该说什么了。
　　001又很快补充：【这些宿主不用再去想了，如果是按照正常的剧情走向来进行的话，我相信您也可以判断出真正的凶手。】
　　好不容易压下去的热度再次升腾起来，馆衿一时间有些不好意思。
　　“谢谢……”
　　好奇的事情都询问完了，正想着要不要继续睡觉时，却忽然听见001的声音。
　　【宿主。】
　　“嗯？”
　　察觉到他有些犹豫，馆衿又强撑着睡意睁开双眼：“怎么啦？”
　　【三重试炼的消息，您听说了吗？】
　　这个关键词今天已经听过太多次了，于是馆衿很快便反应了过来。
　　“听过其他人说，这是什么呀？”
　　001回答的很迅速：【三重试炼是游戏开创以来每年都会开启一次的附加游戏，每年的规则都不太一致。但奖励很丰厚，也就是其他副本的三倍。如果入围了第三轮，将会在最终的奖励上翻三翻。】
　　说到这里，001还停顿了一下。
　　似乎觉得自己的宿主不能太理解这其中的含义，便又补充一句：
　　【意思就是，假设晋级三轮后总分数奖励为一千万，就可以直接获得三千万，就算第三轮失败了也没关系。】
　　馆衿的眼眸微微睁大：“好多啊，可是失败了的话……”
　　【三重试炼的好处就在这，二轮以前失败和现实生命不互通，顶多失去奖励，而三轮以前可以随时退出。就算是晋级了三轮也可以选择不进入。】
　　001说的话足够让人心动。就算是馆衿对自己的实力有数，在这一瞬间居然也产生了一些想法。
　　“意思就是，前两轮不会死掉。但是第三轮还是跟副本一样会失去姓名，但是进入之前可以带着奖励退出吗？”
　　馆衿纠结片刻，最后确定了一遍。
　　001很快便给出了肯定的答复，接着似乎察觉到了他的犹豫，又补充一句：
　　【这对于宿主来说是个积攒星值的好机会。】
　　馆衿闻言不禁开始犹豫了。
　　他也觉得这个机会很好，毕竟前两轮不需要拼命呢。
　　就算失败了也没关系。
　　可是……
　　“这个活动这么好，参加的人肯定很多吧。”
　　眼巴巴看向了呼吸灯的方向，001也没有隐瞒。
　　【嗯，但没关系。】
　　确实没什么关系。
　　【宿主可以好好考虑一下，明天三重试炼的规则应该就会出来，倒时候才决定参不参与也行。】
　　馆衿点点头，也决定现在先不纠结了。
　　“那我考虑一晚上，明天再看看规则。”
　　【好的，祝您睡个好觉。】
　　001松了口气，看着宿主重新盖上被子蜷缩进入，接着露出小半个脑袋的模样，正准备离开。
　　可就在这瞬间，一团毛茸茸的东西从被子后面钻了出来，缓缓爬上了枕头，贴在了那颗同样毛茸茸的脑袋边上。
　　【】
　　001看着眼前这一幕，难得许久都没有离开。
　　他不敢确定地将视角拉近，看清楚那东西的细节以后猛地一惊。
　　【宿——】
　　正要开口，可下一秒那毛球便猛然炸开了，缓缓抽长望向了他的方向。
　　001沉默片刻，最后还是选择闭上了嘴。
　　呼吸灯完全暗淡下去，房间内重新陷入一片寂静。
　　-
　　次日清早，馆衿是被一阵猛烈敲门声给吵醒的。
　　砰砰砰的响动在祥和安静的清晨显得尤其突兀，一度让他以为是外面发生了大爆炸。
　　迷迷糊糊揉着眼睛做起身来，他还没反应，便看见眼前的白团子猛地朝着门的方向飞了过去。
　　在把手上跳动一下，等门打开的时候白团子就像是团非牛顿液体般猛地展开，直接铺开盖在了来人的脸上。
　　“馆、唔——”
　　馆衿茫然地看着眼前这一幕。
　　项温子想要将毛团从他的脸上扯下来，可却怎么也动弹不得。
　　他看不见东西，也呼吸不了，只得踉踉跄跄进了门，去寻求馆衿的帮助。
　　馆衿见状也不免慌乱起来，从床上跪坐起来：“毛团，过来！”
　　听见他的声音以后，那小毛团才像是放弃了一般，又凝聚成了一小团，飞回了馆衿的怀中。
　　项温子猛地扶住门框，大口呼吸着。
　　“这是……什么东西啊？”
　　他盯着馆衿怀里宛若毛线团的东西，满眼都是震惊。
　　馆衿略带歉意地看着他：“抱歉，我也不知道他会这样，你没事吧？”
　　项温子摇摇头，平复过来心情以后倒也没多震惊了。
　　五分钟以后，他坐在沙发上，看着馆衿穿着棉质短袖睡衣，披着衬衫外套盘腿坐在自己对面的模样，还是没反应过来。
　　“你说这东西是从副本里面带出来的？”
　　馆衿眼巴巴地看着他，虽然自己也觉得匪夷所思，但还是乖乖点了头。
　　“是呀，可能是之前的副本，但是我也记不清楚具体是什么时候了。”
　　其实隐约间他可以察觉到，从镜中人那个副本以后，身上就好像一直有个什么东西。
　　但是不怎么明显，导致他一直都没有察觉到过。
　　项温子目瞪口呆地看着盘在他肩膀上那小小一团，半晌移开视线时还带着点儿艳羡。
　　“它还挺厉害的，还那么听你话……”
　　馆衿有些不好意思地看着他，接着又转头去看肩上的小东西。
　　红嫩的唇角微微抿住，勾起一个相当好看的弧度。
　　项温子触见他这个表情略微愣神，轻咳一声后还是打破氛围说了正事。
　　“对了，我刚才从副本里出来，你昨晚就出来了吗？”
　　馆衿茫然地看他一眼，连忙点头：“是呀。”
　　说完以后又好奇问：“你不是吗？”
　　听见这问题以后，项温子的脸色瞬间变得难看了：“我刚刚才出来呢。”
　　“为什么？”
　　馆衿听到这逐渐有些不解了，他以为在完成了主线任务以后，大家应该会一起出来的。
　　但项温子看起来却像是知道发生了什么一般，此时冷笑一声，道：
　　“不过我也早就知道会是这样的结局。毕竟有月神在这里，怎么都会不一样。”
　　馆衿听得云里雾里，半晌只得好奇问：
　　“为什么呀？”
　　项温子思忖片刻，仿佛在纠结是否要将那些话告知他。
　　房间内安静了良久，馆衿才听见他的声音。
　　“馆衿，你打算进入三重试炼吗？”
　　馆衿微微一怔，回忆到昨天晚上001和自己说的那些，思忖片刻还是点了头。
　　“想去。”
　　“好。”项温子听到这并不觉得好奇，点头过后便道：
　　“你如果要去的话，务必要避开月神。”
　　馆衿认真点点头，他知道项温子不会无缘无故说这些话的。
　　而很快，项温子也终于解释了这个副本的问题。
　　“按照你原先的副本来说，只要有一个人开启了主线任务，就会开启一个离开的通道，但是现在却不一样了。”
　　他说到这里顿了顿，十分认真地看向了馆衿的方向。
　　“那个通道依然存在，但却不会告知我们方位，所以需要寻找。”
　　馆衿眼眸微微睁大，正想要说话。
　　可下一秒，他便听见了项温子缓慢的补充：“但完成主线任务的那个人，是有权力将自己想要带走的人直接和自己一样传送离开的。”
　　“……”
　　此话一出，屋内瞬间陷入了寂静。
　　馆衿能够清楚感觉到他的视线落在自己的身上，仿佛已经看穿了什么一般。
　　“馆衿，你是不是跟他有什么交集？”
　　闻言，馆衿的脸上瞬间出现了些许纠结，不知道是否要将自己从月神身上取下的东西给他看。
　　项温子并不催促，坐在对面缓缓叹了口气，接着抬眸，像是看向了悬浮屏幕的方向。
　　“我——”
　　馆衿正要开口。
　　可是这一次他的话还没说出来，就看见项温子的脸色骤然一变。

第九十八章、我夫人比较害羞（爆更6k+）
　　三重试炼的新规则出来了。
　　论坛瞬间开始刷起了关于规则的帖子，还有不少技术性的匿名大佬表示自己正在钻研。
　　原本沉寂的游戏瞬间因为这个试炼掀起了波澜。
　　馆衿坐在沙发上，看着屏幕上面密密麻麻的规则，一时间都不明白是什么意思。
　　“随机队友？”
　　很快，他捕捉到了一个关键词。
　　项温子嗯了一声，他此时看向悬浮屏幕的脸色十分凝重，应该是也看见了。
　　馆衿看到这心底有些失落。
　　他原本还想邀请项温子和自己一起的。但是现在的新规出来了，队友如果是随机的话就没办法自己选择了。
　　他看的很慢，但项温子却很快将规则给看完了。
　　缓缓低头叹了口气，半晌才看向馆衿。
　　“本来还想和你一起进的，但是现在看起来机会渺茫。”
　　馆衿眨巴一下眼睛，没忍住抿着唇角笑了：“没关系。”
　　项温子皱紧眉头，似乎一时间也不知道该说什么了。
　　而思忖片刻，馆衿想了想还是站起了身，转头去了自己的床头边上，将那一柄匕首给找了出来。
　　“这是……”
　　项温子原本还在思考着些什么，忽然看见自己的面前出现了一柄匕首，脸色骤然便是一变。
　　馆衿本来就没有打算隐瞒他：“我在出副本的时候不小心把这个拿出来了。”
　　“……”
　　项温子听到这瞬间沉默了，半晌都不知道应该说什么。
　　他伸出手，仿佛想要在匕首上摸一下。
　　但是就在要接触到的时候却又很快将手给收了回去。
　　“馆衿，你可真是厉害。”
　　这话听上去不像是在夸赞，馆衿的脸不禁发红。
　　“我不是故意的，但是他看起来好像很生气，我该怎么还给他呢？”
　　项温子思忖片刻，道：“他生气也是应该的，毕竟这是他的专属佩刀，据说价值不菲。”
　　“啊？”
　　馆衿听到这小脸便是一白，小手捧着那漆黑的匕首，开始认认真真低头打量起来，生怕上面有什么磕碰。
　　“放心吧，不会弄坏的。”
　　项温子看见他小心翼翼的样子，一个没忍住笑出了声。
　　“据说那把匕首可以刺穿钢铁，怎么会轻易坏掉呢？”
　　馆衿闻言也松了口气，赶紧将匕首给放在了床头，没敢再乱碰。
　　“好厉害啊，那肯定是他很重要的东西，我得还给他才行。”
　　项温子点点头：“这倒也是，不然按照他那个疯性格，也不知道会做出什么事情。”
　　他说完以后想到什么似的，赶紧看向了馆衿的方向。
　　“他应该也会进入三重试炼，进去的时候你记得把匕首给带上，这样遇见了就能直接还给他。”
　　馆衿点点头，已经想好了要怎么做。
　　“那你也去吗？”
　　项温子闻言脸色变得严肃了起来：“当然去，三重试炼的奖赏可是很诱人的，说不定能混到决赛圈。”
　　馆衿眨巴一下眼睛，有些好奇。
　　001对上面的规则并没有说的太明白，似乎知道他肯定进不了决赛。
　　而项温子一看他这表情，就知道他心底在想什么了。
　　想了想，索性解释了一句：“目前还不清楚是怎么组队的。但是决赛一共有三个队伍，据说前三名可以拥有将名下资产合成的星值再翻倍的奖励。”
　　馆衿清楚看见，他在说到这里的时候眼睛都亮了不止一点。
　　也是……项温子有自己的宾馆，如果真的能够将名下财产也翻三翻的话，那可是很大的金额。
　　-
　　距离试炼开始还有几天，馆衿报名了以后便不用再进入下一个副本，直接等待试炼开始。
　　好好休息了几天，他也将停靠点给熟悉了一遍。
　　这里的人大多不怎么热情，成双结对出行。
　　项温子每天看守宾馆，他便只得一个人出去溜达，同时还要避免再遇到小西战队的那些人。
　　但好在似乎经过了上一次的事情他们受了挫，便没有再来过了。
　　这天去外面买了点方便行动的宽松衣服，回到宾馆的时候正巧碰上项温子站在门口和一个人说着一些什么。
　　馆衿要打招呼的手很快放下，并不打算打扰他们。
　　正要从他们身边进门，可正说这话的项温子却忽然看向了他的方向，接着反应过来了什么一般，冲着他挥挥手。
　　“馆衿，回来啦。”
　　馆衿先是愣了一下，接着反应过来点点头，便两三步走了过去。
　　“我去买了一点衣服。”
　　项温子闻言低头看一眼，触见外包装上的编码以后提醒了一句：“这些衣服你可以直接收进仓库背包里去，这样要使用的时候就不用这么麻烦了。”
　　“还能这样吗？”
　　馆衿眼睛微微一亮，就像是发现了什么新大陆：“那我回去试试！”
　　“嗯。”
　　项温子点了头，还想说别的时扫到自己身边的男人正在打量馆衿，不禁微微眯起了眼眸。
　　“对了介绍一下。”
　　他先是看向自己身边的馆衿：“这是我朋友，谭谷。”
　　接着他又看向男人：“这时候馆衿。”
　　“早就听说过了。”
　　在馆衿都还没反应过来的时候，便看见了男人朝着自己伸出的手。
　　眼眸微微睁大，他只觉得有些新奇，便握住了男人的手。
　　“你好，真的听过吗？”
　　边上的项温子看见他惊喜的样子，便没忍住笑了出来。
　　“你怎么这么可爱？你也是我朋友，我当然和他提起过你。”
　　馆衿的脸微微一红，尤其是在听见项温子说的那句朋友时，心情变得更加微妙。
　　他和项温子也是朋友了吗？
　　不过还没等他多想，便听见了面前男人的声音。
　　“那倒也不是他说的那样，毕竟早在他和我提起你之前，我就在新人榜上注意到了你。”
　　谭谷长着一张很帅气的脸，浑身散发出阳光的气质，此时微微笑着的模样让人觉得很可靠。
　　在和馆衿对上视线的时候，他脸上的笑意便更加深了。
　　“你比直播间里还要好看。”
　　馆衿的脸更红了，没忍住说：“你也长得很好看啊。”
　　“你们两……”
　　边上的项温子听到这些，太阳穴突突乱跳。
　　“是在调情吗？”
　　“啊？”馆衿迷茫地看向他，将自己的手给收了回来。
　　谭谷闻言只是轻笑一声，接着又点开了自己的虚拟屏幕，从容展示给馆衿看。
　　“方便加个好友吗？说不定三重试炼的时候会遇上。”
　　馆衿当然没有意见。
　　他对谭谷的印象很好，感觉他是个很有礼貌的人。
　　从前没有加好友的经验，于是中途便浪费了很多的时间。
　　好在谭谷并没有表现出任何的不耐烦。
　　等到弄完以后，边上的项温子便有些阴阳怪气开口了。
　　“我看你们可真是……一见如故啊。”
　　馆衿眨巴一下眼睛看向他，一时间还没意识到有哪里不对劲。
　　而谭谷听后却只是笑了一下：“看见馆衿以后，的确有种熟悉感，就好像在哪见过。”
　　“……”
　　项温子听到这，唇角没忍住抽|动了一下。
　　转头看见馆衿一副惊讶的样子，好像下一秒就要直接问在哪里见过了，才赶紧出声打断。
　　“行了行了，别站在门口了，我们还有事。”
　　他说完以后转头看向馆衿，又想到什么似的问了一句：“馆衿，你去吗？”
　　馆衿原本听见他们的话以后都打算回宾馆了，闻言脚步停顿一下：
　　“去做什么呀？”
　　这一次没轮到项温子，谭谷便先一步开口：“我们去边郊，蚊子要购置飞行器。”
　　飞行器！
　　馆衿的眼眸微微一亮，惊喜地看向了边上的项温子：“这样的话，宾馆以后会不会有接送服务呀？”
　　虽然已经认识很久了，但每一次项温子对上馆衿那张漂亮招摇的脸，还是忍不住感觉到心底的异样。
　　轻咳一声，他没忍住撇开了视线：“嗯，就是这个打算，你要去吗？”
　　馆衿还没有去过那些地方，想了想便点点头。
　　“那我先把衣服放上去。”
　　“行，你放前台也行，我让人给你看着。”
　　馆衿没犹豫，将自己的衣服放在了前台，便跟着一起上了谭谷的飞行器。
　　坐在飞行器后座，他感受着柔软舒适的座椅，趴在小窗边上往下看，心底油然而生一种奇怪的感觉。
　　谭谷和项温子都好厉害啊，能买好多自己想买的东西。
　　不过这样的话，他们是都打算一直在这个游戏里面生活下去吗？
　　想到这一点后，馆衿心底的情绪越发奇怪了起来。
　　本来想要询问，但是转头朝着前面看去时发现项温子和谭谷还在交谈着些什么，便还是没有打断。
　　飞行器的速度很快，不过多时他们便到了边郊。
　　在下降的时候馆衿就清楚察觉到了，底下的居住楼稀疏，看起来远不如起飞那片地界繁华。
　　落地以后一下去，便看见了堂皇漂亮的偌大店铺引入眼帘。
　　大片的落地玻璃门内是一眼看不完的飞行器展示台。
　　从大到小不同颜色和外形，在射灯的映照下显得熠熠生辉。
　　“看呆了吧。”
　　后面下来的项温子站在他身边，没忍住哈哈大笑起来。
　　“飞行器可贵了，我得挑个便宜的。”
　　馆衿跟着他们一起进去，闻言没忍住转头看他：“可是如果要接客人的话，应该要买大一点的。”
　　他说完以后转头朝着里面看去，视线定格在了一搜比谭谷飞行器还大一圈的型号上：“像这样的。”
　　“啧——”
　　项温子凑过去，看清楚展览台下面一连串的数字以后瞬间窒息。
　　“这位先生真会挑，这是我们这的销量王，很适合多人出行。”
　　就在这时，忽然有个穿着职业装的导购走了出来，看着几人的脸上带着礼貌的笑容。
　　馆衿听见声音一转头，便对上了一张画着精致妆容的脸。
　　“各位可以叫我小宋，我来为大家介绍。”
　　项温子撇撇嘴，很快从那飞行器身边离开了，想了想说：“给我看看四座的，动力足一些。”
　　“好，请往这边来，请问您的心理价……”
　　小宋似乎看出来项温子接受不了那飞行器的价格，便带着他朝着另一边走去。
　　谭谷原本打算跟上去，可一回头才发现馆衿并没有跟上来。
　　他的脚步微顿，还是转变了方向朝着那道漂亮的身影走去。
　　“喜欢这个？”
　　馆衿站在一搜银白色的飞行器前，盯着的时候睫毛轻颤，眼底却透着不加掩饰的喜爱。
　　听见声音，他很快转过头来，脸颊微红摇头道：“只是看一下，但是这个太贵了。”
　　谭谷闻言垂眸看一眼价格：“也还好，这个价格算是比较优惠的了，而且这个颜色似乎是限量版。”
　　他说到后面顿了顿，像是要确定什么一般又眯着眼睛看了片刻，在接触到飞行器大灯边缘的月亮标志以后眸底情绪冷了几分。
　　“果然是限量。”
　　馆衿不解看他，便触见了谭谷冰冷的表情。
　　“你看大灯边上的标志，那是应该是别人的同款。”
　　馆衿好奇看一眼，半晌才触见了那个标志。
　　“是月神吗？”
　　谭谷嗯了一声。
　　馆衿便没有再去看了。
　　远处的项温子似乎看见了自己心仪的飞行器，这会儿正冲着他们招手，似乎希望他们给点建议。
　　馆衿朝着他的方向走去，可脑海中却总是不受控制地回忆起刚才的飞行器。
　　月神……
　　也不知道为什么，这个人仿佛在他身边被提及的次数越来越多。
　　明明他也只和他见过短暂的几面，可心底却总是有一种熟悉的感觉。
　　某种情感仿佛被压在最深处，总是在想到他的时候就被翻涌起来一次。
　　到底是因为什么？
　　馆衿想不明白。
　　很快，项温子便敲定了飞行器，直接付了星值让送到宾馆外。
　　在他办手续的时候，馆衿就坐在休息室等待。
　　刚才的导购小姐给了他一杯热牛奶，他这会儿抱着喝了一口，还在想着自己回头要去购置什么道具，再度抬眸的时候却看见门口进来了一群人。
　　被牛奶捂暖的手霎时间冰凉了下来，他的瞳孔瑟缩一下。
　　知道自己应该躲开，可在为首那人朝着他方向看来时，身体却像是僵硬住了一般无法动弹。
　　战队需要添置新的飞行器，祝元峰原本并不打算来。
　　他还有一大堆事情没处理完，奈何成俊硬要拉着他来，说忙碌过后就需要休息才对。
　　原本打算一进门就找个位置歇着，可没想到在视线扫到休息区时，他却触见了一道熟悉的身影。
　　祝元峰的视力算不上好，这样远的距离只能勉强看清楚一道模糊影子。
　　但他还是一眼就确定了，那人就是他在找的人。
　　毫不犹豫大步朝着那方向走去，就连身后的成俊在呼喊他也没停留片刻。
　　“祝哥又去干嘛了？”
　　后面的姚伊佳面露不悦。
　　成俊叹口气，索性没跟上去：“算了，咱们先去看吧，一会再去找他。”
　　两人说着便朝着展示台的方向走去，没有多停留。
　　而另一边，祝元峰脚步匆忙抵达了休息室，却发现刚才的人已经消失不见了。
　　座位边上的小茶几上放着半杯还没喝完的牛奶，他伸手触碰了一下杯壁。
　　还是温热的。
　　看起来这里刚才的确坐着一个人。
　　祝元峰的脸上满是阴霾，看见外面路过的导购便冷声问：“这里刚才坐着的人去哪了？”
　　那导购怀中抱着一大堆资料，这会儿听见一位陌生客人的问话稍微顿了一下。
　　“不太清楚，可能出去了。”
　　祝元峰皱皱眉头：“你们这除了大门以外，还有其他门吗？”
　　那导购想了想，说：“后面还有一扇门，因为可以用作起飞点，所以客人逛完以后都会从后门出去。”
　　这一次祝元峰没再浪费时间，听见自己所需要的提示以后便大步朝着后门方向走去。
　　一定是！
　　一定是馆衿！
　　如果不是的话，那个人为什么要跑？
　　祝元峰的脑海中逐渐闪过了许多年前发生的事情，脸上止不住露出了笑意。
　　果然还是跟以前一样没变，还是那么单纯。
　　如果被他抓住了，估计又会露出那副可怜的样子吧。
　　这么久没见，他倒是忍不住开始期待了。
　　出了后门以后，他却并未看见自己所幻想的那道身影。
　　但好在今天客人并不多，后面停着几架零零散散的飞行器，从窗户看进去能够确定里面没有人。
　　只有一架……
　　那飞行器前站着个男人，此时正靠在飞行器边上点烟。
　　他身后的飞行器开启了隐私功能，小窗内一片漆黑，看不真切。
　　几乎是那一瞬间，祝元峰就确定了自己要找的人在里面。
　　他没有丝毫迟疑，大步朝着那方向走去。
　　等到了跟前，他盯着那低头吸烟的男人：“兄弟，你这飞行器是哪一款？怎么看着店里没有呢。”
　　那人看也没看他，回道：“很久之前买的老款。”
　　“这样。”祝元峰朝着后面的小窗看了一眼，那种接近感越发清晰。
　　他断定，馆衿就在里面。
　　“兄弟，方便让我进去里面看看吗？”祝元峰想了想，说：“你这飞行器我挺喜欢的，要是里面也好看，回头我去黑市里收一架。”
　　那人听了他的话，弹烟灰的动作微微一顿，继而笑了：
　　“那可能不太方便。”
　　祝元峰听见这句，表情微微变了。
　　“怎么？”
　　他正想要再次追问，便看见那男人忽然抬起头来，露出一张他十分熟悉的脸。
　　“不太方便，里面有人。”
　　谭谷说着深吸一口烟，从容的眉眼在烟雾缭绕后显得有几分冷淡。
　　祝元峰的脸色又是一变：“是吗？是……”
　　他正想说自己可能认识，可谭谷的下一句话就让他的心如坠冰窟。
　　“我夫人。”
　　谭谷说完缓缓吐出一口烟，接着看向了身后。
　　“我夫人怕羞，就不给你看了。”
　　祝元峰的表情瞬间难看起来，正想要再说什么，可身后却传来突兀的声响。
　　“哟，这是谁啊？”
　　祝元峰一回头，看见是项温子以后表情更加难看了。
　　“祝队长啊。”项温子办完手续出来，看见人以后没忍住笑了：“你站在这干嘛呢？你小弟刚才还在里面找你，跟要吃奶的小鸡仔似的。”
　　听见他的调侃，祝元峰倒也不生气。
　　他总算知道谭谷为什么在这了，原来两人是一起来的。
　　那飞行器里……
　　他的视线不自觉朝着那小窗的方向看去。
　　似乎有人正坐在里面看着他，这种感觉越发明显，也让他焦躁了起来。
　　“让我看一眼。”
　　他说着要上前，可谭谷却侧身挡在了他的面前。
　　谭谷人不算强壮，但身材修长而笔直，此时只是静静立在那朝着他看来，便叫人感觉危险。
　　“我说过了，你不能看。”
　　后面的项温子也上前一步，自顾自站在了谭谷的身边。
　　“他身体不舒服，我们还要送他回去休息，你就别在这捣乱了。”
　　他说着朝着祝元峰身后看去，唇角勾起几分意味深长的笑。
　　“要不然伤了和气，就不是看不看的小事了。”
　　祝元峰微怔一下，转头看向了自己的身后。
　　成俊和姚伊佳不知什么时候出来了，身后还带着其他几个手下，此时冷着脸看向这边，仿佛蓄势待发。
　　看见这样一幕，祝元峰的心便完全沉了下去。
　　他知道，自己不能招惹面前的人。
　　尤其是谭谷。
　　猛地攥紧拳头，他最后还是缓缓往后退了一步。
　　“既然不方便，那就算了。”
　　听到这，项温子不冷不热哼了一声，这才转身拉开飞行器的前舱门。
　　他坐进去时，祝元峰也没回头。
　　他知道自己只要趁着那机会朝着里面看一眼，就可以确定里面的人究竟是不是馆衿。
　　可是没必要了。
　　他确定馆衿就在里面，并且在躲着自己。
　　身后的飞行器传来起飞的声音，祝元峰并没有回头，却止不住勾起了唇角。
　　这种猫抓老鼠的游戏，玩一玩倒也没有想象中无趣。
　　既然馆衿喜欢，那他陪着玩一次倒也没关系。
　　-
　　飞行器上，谭谷没看后面的人，脸色有些难看：
　　“你认识他？”

第九十九章、第一层试炼（爆更6k+）
　　馆衿的小脸微微发白，闻言看他一眼，不知为何脑海中就闪过了刚才那句……夫人。
　　思忖片刻，他便点了头。
　　“在外面认识，但是很多年没见过了。”
　　前面的项温子并没察觉到舱内的微妙气氛，这会儿只好奇道：
　　“我看他那副表情，难不成你们两有仇？”
　　馆衿想了一下，不知道应该怎么回答，只得点点头。
　　项温子闻言果然很震惊：“真的啊！你居然也会跟人结仇。”
　　听见这句以后，馆衿的脸更加红了。
　　他不知道应该怎么回答，害怕项温子和谭谷觉得他像是个麻烦精。
　　可谁知项温子感叹完一句，却又很快补充了一句：“那肯定是他的问题。”
　　馆衿的心尖微微一颤，试探着抬眸去看他，想了想没忍住补充一句：
　　“他脸上的伤，就是因为我留下的。”
　　“酷！”项温子瞪大双眼看向他，一副发现了新大陆的表情：“你弄的？”
　　馆衿连忙摇头：“不是我，我也不知道是谁……”
　　“啧——”
　　项温子这下看着是真震惊了，半晌都没反应过来。
　　反倒是谭谷转头看了他一眼，问：“所以他真是来找你寻仇的？”
　　馆衿也不敢隐瞒他们：“是。”
　　说完，又小心翼翼补充一句：“会不会影响到你们？”
　　此话一出，飞行舱内陷入了一片死寂。
　　馆衿立马紧张起来。
　　不会真的影响到他们吧。
　　但还没等到他再开口，便听见了项温子的笑声。
　　“你这一天天的脑子里都在想着什么呢？”
　　馆衿的脸一下子红了，接着又听见谭谷轻笑的声音：“我们没关系，你如果需要帮助的话也可以随时和我们说。”
　　这话虽然不清楚是客套还是真心的，但馆衿听后心底还是有几分感动，很快便点了点头。
　　“谢谢。”
　　“没事。”
　　项温子说完以后也没追问，似乎是看出来他不想说太多，索性便转头看向谭谷。
　　“你也打算进三重试炼吗？”
　　谭谷没多言，只低低嗯了一声。
　　接着舱内安静几秒，馆衿察觉到他的视线落在了自己的身上。
　　“馆衿现在还没进入新副本，也报了名？”
　　馆衿认真点点头：“报了的。”
　　“这样……说不定回头运气好可以碰上。”
　　馆衿也希望是这样，便点点头表示了赞同。
　　谭谷和项温子都是很好的人。如果真的能跟他们分在一起，那肯定是一件很幸运的事情。
　　-
　　回到宾馆以后，馆衿便将自己今天买的衣服给收拾好了，按照项温子提示他的那样将其输入到了仓库中。
　　看着仓库衣物里面摆放着的整齐套装，馆衿瞬间有了个奇怪的想法。
　　“001，你在吗？”
　　呼吸灯很快开始闪动：【在。】
　　“如果这些衣服可以直接录入到系统仓库里面，那商城里面是不是也有卖呀？”
　　001不假思索给出回复：【是的，商城更加便捷，但价格也会更高。】
　　听见前半句的时候馆衿的心情就瞬间低落了下来。但听见后半句以后那颗心却又落回了实处。
　　“这样的话，那我就没有浪费时间啦。”
　　【嗯。】001说到这里顿了一下，又补充道：【宿主很聪明。】
　　这句夸赞让馆衿的脸颊有些发红，他没有再说话。
　　想了想把自己买的冲锋衣给找了出来。
　　他打算在进入试炼的时候就穿这一身。
　　001看着宿主在房间里面转来转去。一会儿叠衣服，一会儿将睡衣抱着进浴室，最后总算是关上门乖乖去洗漱了。
　　视线落在床上那蜷缩着的一小团毛绒上，他沉默片刻，还是选择没有进入浴室。
　　-
　　第二天早上迷迷糊糊醒来时，馆衿还没完全反应，便看见面前的悬浮屏幕开始发亮。
　　【三重试炼正在开启，请各位玩家做好准备。】
　　看见这句话的瞬间，馆衿脑海中的睡意一扫而空。
　　什么也来不及想，就开始手忙脚乱去穿自己放在床头的衣服。
　　迷迷糊糊擦了一把脸，拽着裤腰把细长的腿往里面塞。
　　但外套还没披上，就瞬间感觉一阵天旋地转。
　　强烈的失重感猛烈传来，仿佛是从极高的地方落下，让他抓不到支撑的地方。
　　闭上双眼，馆衿紧紧裹着自己的衣服。
　　强风让他不受控制闭上双眼，无法去看下面的情况。
　　那种恐惧感来的熟悉，分明是陌生的，可他的脑海中却闪过了谁从高处落下的画面。
　　是谁呢……
　　馆衿想不明白。
　　还未等他去睁开双眼，便瞬间感觉到身体落在一处柔软上。
　　或许是因为冲击力太大，他的身体弹动一下。
　　这一次落在了较为坚硬的地方。
　　他皮肤白而嫩，对于疼痛也并没有好的抵御能力。
　　这会儿一碰撞眼眶就止不住泛起了红。
　　艰难地支撑着身体站起来，他一低头就看见自己身上的衣服凌乱无比，便赶紧将白色的冲锋衣给穿上了。
　　叮的一声，一望无际的沙漠背景中弹出了许久没见的直播间。
　　【呜呜呜是老婆！】
　　【我说主播怎么这么多天都没进副本，原来也参加了三重试炼。】
　　【这花瓶在里面得被玩死吧。】
　　【额……有那条规定说过实力不强的人不能参加？】
　　【呵呵，没实力没人脉，进来也完不成试炼，只是浪费时间而已。】
　　【要你管，而且我老婆肯定不会第一局就淘汰的。】
　　【】
　　弹幕跟之前一样吵得热闹，似乎是因为三重试炼人多的缘故，今天的观众也上涨很多。
　　不过开播刚五分钟，在线人数就突破了一千人。
　　馆衿早就习惯了他们的争吵，这会儿索性也没有做出任何回复，只是认真将自己的外套拉链给拉好，等弄到最顶上遮挡住了自己的下颌，才插着兜朝前走去。
　　这里是一片荒僻的沙漠，温度不算高，一眼望向四周几乎什么也看不见。
　　“现在是要去哪里吗？”
　　馆衿试探着询问了一句，可却并没有得到任何回复。
　　他想了想索性便没有再开口，只认认真真朝着高处走去，打算去上面看一看能不能找到什么线索。
　　这一片沙漠的起伏很大，温度差别也很大。
　　走在阴处时馆衿觉得浑身发冷。但是爬上高坡以后接受太阳光的沐浴，又感觉有些热。
　　好不容易爬上去，他朝着远方看去，果然触见了一座很大的沙堡城镇。
　　站的地方太高，他看不清底下的具体情况，但却能够看见好几道影子正朝着那沙堡赶过去。
　　看来就是要先去那里了。
　　馆衿的眼睛微微一亮，正要找地方下去。
　　可下一秒，耳边传来砰的一声。
　　巨响猛地在耳边响起，耳膜被震得微微发麻。
　　他甚至还没有反应过来是怎么回事，身体便先一步地趴在了地上。
　　扬起的沙尘差点迷了他的眼睛，好在闭眼一会儿便缓和了过来。
　　也不知道过去了多久，馆衿听见身后有人倒下的身影，这才迟钝地转头看了过去。
　　一道身影倒在地上，胸前被什么东西穿了一个大洞。
　　那是个中年男人，在馆衿看过去的时候眼睛还死死睁着。仿佛不敢相信会在刚进入的时候就遭遇这样的事情。
　　馆衿的瞳孔瑟缩一下，眼睁睁看着他的身体逐渐化作一团马赛克消失在面前。
　　“这是……”
　　被传送出去了吗？
　　还没等到他回复力气，脑海中就传来了主系统冰冷的规则提示音。
　　【欢迎各位玩家来到第一层试炼，本次参加人数众多，能够进入第二层的只有一千名，请各位在各地点安全区关闭之前认证身份并进入其中。】
　　【温馨提示您，试炼途中不局限玩家的行为，请警惕其他玩家的攻击。】
　　【祝各位成功。】
　　说完这些话以后，主系统的电流音便消失了。
　　馆衿愣愣地从地上坐起来，才终于明白了刚才发生了什么。
　　玩家是可以对玩家动手的，这样能够减少竞争对手。
　　原来是这样……
　　明白了这一点后，他缓慢站起身来，避开刚才攻击过来的方向，顺着后面下了沙坡。
　　要去的方位已经很清楚了，现在只要避开那些容易被打的位置进入沙堡，应该就可以成功了。
　　馆衿如此想着，想了想找出瞬移道具。
　　要是瞬移过去的话……
　　又是砰的一声。
　　他被吓得止不住颤了一下肩膀，朝着前面看去，发现一道身影在前往沙堡一半的区域倒下。
　　刚才那里明明没有人的……
　　想到这里，馆衿想到了什么，缓慢看向了自己手中攥着的道具，想了想便将其收了起来。
　　看来不可行。
　　这里到沙堡的距离怎么也有五百米，瞬移只能移动二十米。
　　馆衿如此纠结着，没忍住看了一眼右上角的倒计时。
　　这个东西也不知道是什么时候出现的，时间看起来不算太充裕了。
　　四面八方都传来刺耳的枪声，不停有人在中途倒下。
　　馆衿没再犹豫，找到自己的斗篷道具披上，在点开隐身的瞬间就裹紧斗篷朝着沙堡的方向跑去。
　　等到他出去以后，就知道为什么这么多人都无法躲开了。
　　这一大片地界没有任何遮挡，一望无际的平地。
　　猛烈的风掀起，便荡起了一圈黄沙。
　　馆衿知道自己的时间不长，跑的很是匆忙。
　　耳边只剩下自己急促的呼吸声，他跑一会儿便抬眸看向前方，确定沙堡的方位。
　　那城镇的大门是敞开着的，看起来门口也并没有人看守。
　　所以只要跑到了那里，就安全了。
　　他这么想着，越发加快了脚步。
　　可在某个瞬间，却隐约传来了危险的预感。
　　不对劲。
　　未等他抬头看，就感觉肩上忽然一痒。
　　砰的一声轰然炸开，他猛地抬眸看去，发现白团忽然从斗篷中跃了出去，被什么东西给打中了。
　　瞳孔骤然一缩，馆衿伸手将落下的毛团给接住，大脑瞬间宕机。
　　他没敢再多停留，不知从哪生出的力气大步跑进了城镇的大门内。
　　呼吸一滞，他感受到怀中柔软的存在后双腿都不禁开始发软。
　　不对……不是毛团忽然跳出去，是刚才有人在高处要狙击他，被毛团发现挡住了。
　　“你没事吧。”
　　馆衿用手指抚摸了一下毛团，但却发现它身上并没有任何破损。
　　很快，毛团轻轻蹭了一下他探过来的手指，仿佛是在告诉他自己没事。
　　那颗高高悬起的心脏总算落回了实处，馆衿松了口气，看看四周回想起自己还没安全下来，才又快步朝着沙堡的大门走去。
　　但好在进入城镇以后，那些在高处动手的人就好像放过他了。
　　馆衿急匆匆朝着里面走，心底却始终想不明白。
　　“我都已经穿上斗篷了，他们为什么还能发现我呢？”
　　难道是斗篷出了问题吗？
　　呼吸灯闪动一下，001总算出现了：【脚印。】
　　馆衿微微一怔，转头朝着自己来时的道路看去。
　　果然有一串很小的脚印。
　　但随着外面狂风大作扬起的黄沙飘来，那些脚印也逐渐被覆盖了。
　　【现在安全了，去认证吧。】
　　馆衿没有任何犹豫，赶紧便朝着内部跑去。
　　可到了沙堡外时，却忽然围上来一群人。
　　馆衿的斗篷还在时效，可是那些人堵在门口，他却无法进入。
　　馆衿不解地看着他们，便发觉这些人看起来都有些眼熟。
　　像是……之前在宾馆下围堵他的小西战队成员。
　　意识到这一点后，他的心瞬间一沉。
　　馆衿犹豫地攥紧斗篷，害怕它会被风给吹拂开。
　　他希望外面能够来一个人，这样就可以让这些人让开，他也能够借此机会进去了。
　　可是外面一直都没有人接近。反而是那些打击的尖锐声音最终都归于沉闷，仿佛有很多人都被消灭了。
　　右上角的时间边上不知什么时候多了一串数字，而随着那些声音的响起，数字也在肉眼可见的滚动减少。
　　“好了吗？外面不会再有人进来了吧？”
　　一道熟悉的声音响起，让馆衿背后有些发凉。
　　他转头看去，果然看见小西从里面走了出来。
　　外面等候着的人看见他以后很快便将视线给转移开，并未理会他。
　　小西皱皱眉头，像是很不高兴：“还好我们运气好，一降落就在附近抢占了先机，否则……”
　　他说着看了一眼自己的虚拟屏幕，又啧了一声：
　　“看起来我们这边是人最少的，半天都没人来呢，其他地方都抢破头了。”
　　他如此说着，外面总算有人说话了。
　　“人少还不好？你既然是躺赢就别说这么多了。”
　　小西闻言，脸色瞬间难看了起来。
　　盯着那人看了半晌，很快便回头去找寻自己的靠山了。
　　馆衿能够清楚感觉到，小西跟这里面的人都显得格格不入。
　　而就在他进门的瞬间，馆衿也终于找到了机会，从他身后跟了进去。
　　那些人都不太喜欢小西，自然给他腾开的位置也很大，不愿意接近他。
　　进入沙堡的瞬间，馆衿的眼前就弹出了登记的界面。
　　这么容易！
　　馆衿的眼眸微微一亮，没敢再跟进去，索性走到了无人的楼梯口开始登记自己的资料。
　　沙堡内部还有很多人，有他之前在巷子里见过的，也有从来没有印象的。
　　不过这些人看起来都不是很好招惹，他害怕自己在外面乱晃会遇上谁。
　　登记的手续很简单，很快便完成了。
　　馆衿松了口气，可再度抬眸的时候便发现这沙堡中的气氛似乎变得不太对劲。
　　里面的人都保持着沉默，此时面面相觑，脸色很难看。
　　“怎么了啊……”
　　他不明白，只能站在边上努力缩小自己的存在感，就连自己的呼吸都放轻了不少。
　　【这是发现了？】
　　【怎么发现的啊，我老婆一直安安静静站着呢。】
　　【其他的区域都抢破头了，这里居然这么安稳，果然是运气好啊。】
　　【早说过运气好也很重要吧哈哈哈哈，这不就晋级了吗？】
　　【说好也不好吧，遇上了小西也挺倒霉的。】
　　【确实，要是被发现不就完犊子了？】
　　【会被赶出去吗？】
　　【话说下一关是什么？就开始组队了吗？好期待组队的模式，这次好多榜上大佬都来了，要是能看见冤家聚头……】
　　馆衿警惕地看着沙堡中心位置，看着小西的脸色越发难看，接着环视一周，仿佛要看清楚什么。
　　“我们这混进来一个人，在哪？”
　　此话一出，馆衿心底微微一沉，没敢在这里继续待下去。
　　为什么他们会发现自己？
　　正当他转头朝着楼上走去时，便忽然发现在进入了沙堡以后，自己的悬浮界面上就出现了一个内部人数。
　　现在是36.
　　原因找到了，身后的一层也传来了小西尖锐的喊叫声。
　　“快把那人给找出来！”
　　馆衿没敢耽误时间，他知道自己的斗篷隐身功能只能维持半小时。
　　而现在还不知道具体的离开时间。
　　小西一直都想找到他，但如果是现在这种情况，他一定会被碎尸万段的。
　　想到这里，馆衿的脸微微一白，更没敢停下脚步了。
　　沙堡很高，一层接着一层。
　　中间虽然有可以进入的地方，但却空无一人。
　　他并不觉得这里安全。
　　而就在快要抵达最顶层的时候，馆衿忽然想到了自己在沙漠顶端看见的画面。
　　沙堡顶上外围似乎有一圈可以坐的地方，虽然有些危险，但……不违反规则。
　　心底刚出现这个想法，001便给出了回复。
　　【可以。】
　　总算是放心了下来，馆衿毫不犹豫朝着楼上跑去。
　　他克制着自己的脚步声，没听见身后的跟随后才松了口气。
　　只要他们还没察觉到自己上楼，他就还有一些喘息的机会。
　　等到了顶层，外头的风吹进来，让他的斗篷微微扬起。
　　馆衿松了口气，垫着脚艰难爬上窗台。
　　可在脑袋伸出去的瞬间看见外面的人，却是猛地怔住了。
　　外面坐着一个男人，此时穿着深蓝色的工装服，嘴上还叼着一根香烟。
　　听见声音转过来，在看见馆衿的时候脸上满是错愕。
　　外面的风太大，馆衿的兜帽被微微吹开，害怕失去平衡便维持着这个姿势不敢乱动。
　　他记得眼前这个人，那时候一圈人追他到巷子里，就是这个人堵住了他的去路。
　　那些人好像都叫他强哥。
　　馆衿紧张地看着他，一时间不知道自己要怎么做才好。
　　如果是那个战队里重要的力量，他一定会选择把自己给交出去吧。
　　正当他这么想着时，便看见强哥漫不经心地将脑袋给转回去了，继续盯着外面的情况，一句话也没说。
　　这是……
　　馆衿不确定是不是自己所想的那样，此时纠结一下，还是选择缓缓爬出去，坐在了有些倾斜的沙堡外延。
　　从这里往下看，可以清清楚楚看见外面平原上想要跑进来的身影。
　　他曲起腿抱着膝盖乖乖坐好，顺便用斗篷将自己的身体给完全遮挡住了。
　　外头很安静，几乎只有风声。
　　也不知道过去了多久，边上的男人才开口了。
　　“你怎么进来的。”
　　馆衿有些紧张，虽然知道他现在并不能看见自己，但还是转头看了他一眼。
　　“跟着其他人一起进来的。”
　　强哥叼着烟皱紧眉头，盯着底下那些宛若蚂蚁的人。
　　“要是被发现了，小西恐怕会让你死。”
　　虽然早就明白这一点，但在如此清楚听见时，馆衿的心还是不住颤抖了一下。
　　“我知道。”
　　“不害怕？”
　　“有一点。”馆衿想了想，还是选择实话实说。
　　良久后，强哥没再说话。
　　也不知道过去多久，沙堡内传来了急促的脚步声。
　　馆衿有些紧张地看了一眼自己的斗篷剩余时间，只有两分钟了。
　　如果他们在这里停留很多时间的话，他就会暴露的。
　　就在这时，他看见了两道身影出现在了窗口内，此时伸出脑袋朝着外面张望一圈。
　　“强哥，你看见有人上来了吗？”
　　强哥撇了他们一眼，接着视线又落在馆衿的位置。
　　他许久没回答，馆衿缓缓攥住了放在膝盖上的手，心底满是紧张。
　　里面的人仿佛也察觉到了什么一般，齐齐看向了强哥刚才看的位置。

第一百章、我的队友（爆更6k+）
　　“没人在这。”
　　时间只剩下最后半分钟时，强哥缓缓吐出一口烟，冷淡回答。
　　那几人闻言叹了口气：“他又开始生气了，队长也跟着他让我们找。”
　　强哥闻言掐灭了烟，很快翻身进了窗口内。
　　“我去看看，别乱跑。”
　　“是。”
　　那些人很快跟着他一起离开。
　　而馆衿坐在外面，意识到他们都离开以后心底却满是不敢相信。
　　是他的错觉吗？
　　强哥刚才后面那句话似乎是跟他说的。
　　可是他为什么要帮自己呢？
　　无数问题在脑海中盘旋，他却想不到理由。
　　不过好在很快，悬浮屏幕上便闪过了一道提示。
　　【第一层试炼人数已满，即将跳转休息点。】
　　这么快。
　　馆衿没想到自己这样轻易就晋级了，脸上不自觉露出了笑容。
　　【呜呜呜老婆晋级了。】
　　【我不管，无论是运气还是实力，晋级都是打脸黑子了。】
　　【谁说我老婆一进来就会死的？】
　　【哈哈哈哈哈笑死我了，我只想说，就算真的只有运气和美貌，也算是很牛了吧。】
　　【呵呵，关系户罢了整个游戏还有人不知道吗？只有你们这些被他脸迷惑的人才会觉得真是运气好吧。】
　　【我看就是有人暗箱操作，不然为什么偏偏把他分到了这个最少竞争的区域？】
　　【之前不是一直都有人说他是背后有人吗？结果现在是小西背后有人，我都没见过我老婆身边出现过什么大佬。】
　　【你们还没听说？他跟第一名有渊源啊。】
　　【谁说的？】
　　【谁说的？】
　　【他在之前的副本里抢了月神的匕首，你们都不知道？】
　　【我靠！】
　　【这没点靠山是真会直接死在副本里的。】
　　【】
　　在馆衿传送的途中，弹幕中讨论的越发热烈，可他却对此毫不知情。
　　等到他再度睁开双眼时，便看见自己出现在了一片白茫茫的空间中。
　　周围一片安静，他能够清楚听见自己的呼吸声。
　　001的呼吸声微微闪动一下：【宿主，可以休息十分钟，需要为您调转出系统直播间吗？】
　　馆衿并不知道这是什么，但还是很快点了点头。
　　“好。”
　　眼前的悬浮屏幕瞬间飘到了边上，白茫茫的空间瞬间洒下投影，巨大的直播间界面出现在了他的眼前。
　　右边是他所熟悉的弹幕界面，而左边是无数个直播间的小窗合在一起。
　　边上有一句话正在滚动，写的是休息中。
　　在这之中，馆衿似乎看见了自己直播间的界面，便没忍住凑过去看了一眼。
　　与此同时，那小窗上的他也动作了，稍微往前走了一步。
　　他一下子震惊起来，转头看向了画面中所拍摄的方向，可那墙角却也是一片白，什么也看不见。
　　【老婆太好笑了哈哈哈哈哈。】
　　【看见自己被吓一跳是种什么样的体验。】
　　馆衿看见了自己直播间的发言，脸颊腾地一下就红了。
　　没敢再去看，只认认真真盯着系统直播间看。
　　上面应该是覆盖了所有玩家此时的房间情况，而这些人大多数也都背对着镜头，正在打量其他的玩家。
　　馆衿的视线一一扫过，在其中看见了项温子。
　　正当他要再去找寻有没有自己认识的人时，却忽然触见了最中心的小窗。
　　那人甚至都没有开启主系统直播间，此时只很站在一片空白的房间内，锋利的眉眼显得有些漫不经心。
　　馆衿微微一怔，视线落在了他抚在腰侧刀鞘上的手指。
　　是月神。
　　他的刀……
　　他想到这里，赶紧掀开斗篷确认了一下。
　　在进来之前，他便将月神的匕首给放置在了斗篷的内侧，等到见到他就可以直接还回去。
　　如果到时候他认真道歉的话，月神应该不会生气吧？
　　正当他这么想着时，便看见眼前的画面瞬间一红，接着脑海中传来第二轮试炼开始的消息。
　　那种熟悉的身体下坠感再次袭来。
　　身体狠狠栽进了大片的空旷沙地中，馆衿赶紧坐起身来，甩甩脑袋将头上的沙子给弄下来。
　　一张漂亮的小脸被沾上些许尘土，显得有些可怜。
　　【该死的试炼，你要对我老婆的盛世美颜做什么？】
　　【话说这一轮应该开始组队了吧？】
　　【这个队伍是绑定的吗？】
　　【和第二轮应该是一起的。】
　　直播间内的观众似乎要比馆衿这个参赛者还更加了解游戏的规则，刚进来就开始热烈讨论起来。
　　馆衿艰难地站起身，正去拍自己染上黄沙的外套时，便忽然看见自己的手背出现了一道月牙的标志。
　　【系统已自动组队，请各位试炼者在二十分钟内找到自己的队友，并且完成主线任务。】
　　主线任务是什么？
　　馆衿有些好奇，但一往右上角看，便触见了一道标识。
　　“是要找到队友以后才能开启主线任务吗？”
　　【是的。】001回答的速度很快。
　　馆衿这才放心了下来，可是等他站起身朝着四周看去时，却发觉自己身处一望无际的原野中，根本看不见一个人。
　　“这里好像比第一试炼的区域还要更大，我要怎么才能找到自己的队友呢？”
　　001回答：【左上角的地图有两个标记点，红色的就是宿主的队友。】
　　馆衿认真盯着看了一会儿，发现距离很远。
　　“那我用斗篷飞过去吧。”
　　他说着又将自己的斗篷道具给召唤了出来，回想到在上一个副本里面使用时移动的速度还算快，便松了口气。
　　很快朝着前方驶去，斗篷飞行的速度要比他走路快了不止几倍。
　　眼看着自己和队友的定位越发接近，馆衿正要高兴。
　　可下一秒，身体就猛地下坠，再次栽入沙漠中。
　　“唔——”
　　艰难把脑袋给拔出来，那一头浅金色的整齐发丝已经变得凌乱不堪。
　　小脸上满是憋屈，他看了一眼时间，才发现斗篷的飞行时间已经过了时效。
　　“那就只能走过去了。”
　　正这么想着，他朝着前方走去，不停看着方位。
　　可走了没多久，他却发现了一个非常重要的问题。
　　他的队友为什么一直都没有动过呢？
　　难道是在等着他去找吗？
　　想到这里，馆衿的脑海中瞬间出现了自己的队友站在某处等待着自己的画面。
　　心底瞬间充斥满了动力，他加快速度朝着那方向小跑过去。
　　可越是跑，他却越是觉得好像有哪里不对劲。
　　“地面好像在震动。”他说着好奇回头，可在看见自己身后涌上来的那群东西以后，小脸却是瞬间煞白了。
　　“那是什么啊？001——”
　　【丧尸。】001的呼吸灯闪动一下，给出了回复。
　　那些张牙舞爪一瘸一拐的丧尸朝着馆衿张开血盆大口，数量众多，一双双泛着花白的阴翳眼睛死死盯着他，仿佛在追逐自己的猎物。
　　这么多，难怪就连地面都被他们踩得开始发震。
　　馆衿的心微微一沉，没敢再浪费时间。
　　可是身后的丧尸要比他想象当中速度更快，尤其是为首的那几个。
　　“为什么他们跟电影里的不一样？”
　　有些委屈地喊了这么一声，便听见001的回复：
　　【有的是高等丧尸，拥有自己的智慧，生前的身体素质也要比正常人更好。】
　　听到这，馆衿彻底绝望了。
　　他忽然有些后悔在刚才用掉了自己的斗篷飞行能力，现在冷却还需要一个小时。
　　身后的丧尸穷追不舍，等到他跑到气喘吁吁时，便忽然发现面前出现了一个城镇。
　　如果要去找队友的话需要绕过这个城镇，但是这些丧尸……
　　馆衿努力平复着自己的呼吸，在接近城镇的时候便使用了一个瞬移道具。
　　砰的一声，原本他落脚的地方瞬间炸开了一道灰色的烟雾。
　　丧尸对于气味很是敏感，嗅到这浓烈的干扰味道以后便齐齐发出了怒吼声。
　　而此时的馆衿已经进入了城镇当中。
　　身后传来丧尸的咆哮声，他不敢耽误时间，快步朝着前方跑去。
　　坐标显示他现在和队友之间的距离已经不算远了。
　　等找到了队友，他们就可以商量着一起去完成主线任务。
　　脑海中盘旋过这个想法，馆衿的心底逐渐升腾起了喜悦和期待。
　　可就在他穿过城镇中无人的街道时，却忽然听见前方传来了说话的声音。
　　“这地方能有人吗？”
　　“没办法，谁让队长这么听他的话，让我们在这等着，那就等会再看看吧。”
　　讨论的声音传入耳中瞬间，就让馆衿瞬间有了不好的预感。
　　这声音……似乎有些熟悉。
　　正当他如此想着时，再度穿过拐角的时候就看见面前出现了两道身影。
　　那两人看见他的时候还有些不在意，但下一秒看清楚就瞬间瞪大了双眼。
　　馆衿整个人愣在原地，急匆匆的脚步猛然停下，一时间便感觉背后发凉了。
　　这两人的脸看起来很是熟悉。不仅仅在之前巷子里见到过，就连在第一试炼中的沙堡也有印象。
　　馆衿迟疑一下，朝着左右两边看去。
　　可随着他的动嘴，那两人却像是意识到了什么，很快便摆出了拦人的姿态。
　　“运气不错啊，刚出来就碰上了。”
　　左边的男人看起来有些兴奋，盯着馆衿时视线还在他的身上上下扫视。
　　“果然跟上次看见的一样，细皮嫩肉的。”
　　“你行了，他可是男的。”
　　右边的男人嗤笑一声，接着便狠狠地看向了馆衿的方向。
　　“跟我们走一趟吧。”
　　馆衿转头朝着身后看了一眼，隐约间又感受到了那种地面的震动感。
　　丧尸要追上来了。
　　想到这里，他摇摇头，坦诚道：“我不会跟你们一起走的，而且后面有很多丧尸。”
　　这话说完以后，他面前的两人面面相觑，下一秒便猛然笑出了声。
　　“他说什么？”
　　“丧尸？”
　　馆衿有些不解地皱着眉头看他们，明显感觉到他们不相信自己所说的话。
　　但是那种危险的感觉逐渐清晰起来了，他也不敢继续待在这里了。
　　朝着两人的身边绕过去，可其中一个男人却以为他要逃跑，猛地抬手朝着他抓来。
　　茫然后退两步，与此同时怀中的小毛团也猛地跃了出去。
　　原本圆滚滚的小毛团拉成了细长的一条，在男人的肩膀上弹跳一下，紧接着便圈住了那人的手腕，将他的手腕和脚踝连接在了一起。
　　那男人的身体猛然失去了控制，仰倒栽在了地上，脖子发出了错位的咔哒声。
　　这一幕发生的太快了，他身边的男人甚至都没看清楚是怎么回事。
　　“喂！这是什么？”
　　馆衿看见毛团所做的那一切后，瞬间感觉身体一凉。
　　但他知道这是在为自己争取逃跑的时间，便又不敢浪费时间，快步朝着坐标的方位大步跑去。
　　可下一秒，他的腰上就瞬间被缠绕上了一圈粗大的锁链。
　　“唔——”
　　腰间被瞬间勒紧，在那瞬间胃中翻江倒海，他的脸色瞬间苍白。
　　刚跑出去没两步便被直接拽了回去，馆衿狠狠被甩在地上，手掌摩擦一下泛起沉闷的钝痛。
　　再度抬眸时，便看见那男人鄙夷的脸色。
　　“还敢跑！”
　　他说完以后，边上的毛团猛地跃上他的肩膀，可他还未从前面那人的手腕上抽离，便猛地被攥住了尾部。
　　“毛团！”
　　馆衿看见那毛茸茸的白团子被扯了回去，脸色猛地一变。
　　“这是个什么东西？”那男人牢牢拽着手中的锁链，生怕馆衿逃脱了。
　　与此同时转头看向了被地上男人龇牙咧嘴抓着的白团子，脸上尽是震惊。
　　“这应该是高等道具吧。”
　　他说着又看向艰难爬起来的馆衿，嗤笑道：“你一个新人能用得起这么好的道具，还说没有金|主。”
　　馆衿没理会他，低头去看那紧紧缠着自己腰的锁链。
　　太紧了，让他几乎有一种整个人要被横腰勒断的错觉。
　　呼吸逐渐困难起来，他看向不远处被另一个男人抓着的毛团，毫不犹豫开始翻找自己的道具。
　　“没用的，我的锁链可是特制的，你用什么道具都轰不开。”锁住他的男人察觉到他的动作倒也不着急，冷冷道：“要是伤到了自己，我可不负责。”
　　馆衿却不信邪，找出自己原先在楚宜音店铺中购买的利刃道具。
　　寒光猛地在眼前闪过，可腰上的锁链却完好无损。
　　那男人一只手紧紧扯着束缚他的锁链，一边去查看自己伙伴的伤势。
　　“我早说过没用，你要浪费道具，我就……”
　　不远处传来紧密的脚步声，地面上的黄沙微微跳动，仿佛有什么队伍在接近。
　　看着男人的表情逐渐发生了变化，馆衿这才回忆过来什么。
　　“丧尸群来了！”
　　那男人脸色一变：“别瞎说！”
　　可就在他说完那话时，城镇的房屋缝隙中便挤出了密密麻麻的身影。
　　那些丧尸浑身是血，要比馆衿刚才看见的时候更加可怖，就像是中途又吞噬了些什么东西。
　　馆衿抓着腰上的铁链，连忙道：“解开我的链子。”
　　可那男人却并未理会他，转身扶起了自己的同伴，便要带着他转身离开。
　　毛团被松开，也一跃到了馆衿的身上，牢牢包裹住锁链的一截，仿佛要将其吞噬，可是却没有任何作用。
　　“算了，反正小西的意思也是让你去战队送死，现在这情况，你就自生自灭吧。”
　　那男人冷笑说完，便带着他的同伴大步朝着远处跑去。
　　馆衿艰难地想要站起身，但那锁链却比他想象当中还要更重。
　　丧尸群近在眼前，无数只手朝着他抓来。
　　电光火石间，他的脑海中闪过了先前听别人说过的一句话。
　　来不及多想，他召唤出了斗篷道具。
　　白嫩的掌心还染着擦破的涔涔血迹，手指攥紧深黑色的刀柄。
　　颤抖的睫羽猛地合上，他大力朝着腰间划去。
　　下一秒，腰上瞬间一轻。
　　馆衿的心底甚至还未出现喜悦，便感觉到自己怀中的毛团忽然圈住了他的手腕。
　　身体一轻，他再度睁开双眼时，便发现毛团幻化成了一条长长的系带，一段缠绕在远处的枯树上。
　　其中一只丧尸张开的血盆大口腥味近在面前，馆衿猛地闭上双眼，感觉自己的身体被某种力量带着离开了这一处。
　　“吼吼！”
　　到手的猎物消失不见，显然激怒了那群丧尸。
　　移动的速度变得更快，轻易便追上了正带着伙伴逃亡的男人。
　　“这是什么情况？”
　　那男人看见馆衿攥着什么东西从空中离开，瞬间变了脸色。
　　但他却没心思再去关注那边的情况了。因为此时他的身后脚步声逐渐逼近，他几乎能够感受到那些无比期待将他撕碎的喘息。
　　下一秒，他的掌心猛然出现了一个瞬移道具。
　　可就在要攥下去的瞬间，银白色的光芒不知从何处窜来，直接将他的道具给击碎了。
　　道具碎片在眼前飞舞，男人猛然抬头，惊恐的瞳仁中倒映出了不远处枯树上坐着的黑色身影。
　　“月——”
　　他的话还未说出口，便被后面冲上来的丧尸狂潮所淹没。
　　无数的丧尸将两人压在底下，开始撕咬吞噬，求救声逐渐消失，只剩下丧尸的低吼和咀嚼。
　　“……”
　　轻宜艰难在树上维持平衡，转头看见边上坐着的那道身影时愣怔了一下。
　　那是个黑发黑衣的男人，看起来一副少年模样。
　　五官是挑不出错处的完美，细长的凤眼，挺鼻薄唇，下颚线都是恰到好处的流畅弧线。
　　只是他此时的脸色有些冷漠，一双浅色的瞳孔盯着城镇中逐渐堆高的丧尸群，眸底透出几分森戾。
　　馆衿还没从刚才的恐惧中完全抽离出来，小心翼翼地看着他。
　　“谢谢你。”
　　他知道，刚才是面前的人帮了他，才没让那两个男人再追上他。
　　那人闻言却连看也没看他一眼，只是垂眸看着底下的情况。仿佛对那些狰狞恶心的丧尸十分感兴趣。
　　看见他的视线以后，馆衿莫名感觉背后有些发凉。
　　而再一垂眸，他便发现自己的坐标已经和队友重叠了。
　　眼睛微微一亮，与此同时他也松了口气，转头看向身边坐着的人。
　　“我们是队友！”
　　听见这句，那人总算转头朝着他看来。
　　和那双浅色的瞳孔对上视线后，馆衿的心微微一震，心底有了一种说不出来的怪异感。
　　为什么眼前这个人看起来有些熟悉。
　　可是他确实没有见到过他啊……
　　还没等他想清楚，便忽然看见那人的眼底闪过了几分冷意。
　　下一秒，他便感觉自己的脖颈被什么东西给圈住了。
　　少年的身形一闪，就直接出现在了他的面前。
　　“是你？”
　　馆衿愣住，不知道他是什么意思：“你是？”
　　少年的视线缓缓扫过了他肩膀上的毛团，在上面停顿了两秒，修长的手指缓缓将其捏起。
　　“毛团！”
　　馆衿的眼睛微微睁大，在这一瞬间感觉到了惊慌。
　　“他是我的！”
　　可他却无法挣扎，不知名的东西圈在了他的脖颈上，伴随着他的挣扎逐渐收紧。
　　而男人也根本没有看向他，此时视线冷漠地看着那小毛团。
　　毛茸茸的小团子也很奇怪，在这时候居然也罕见的没有一点挣扎。
　　危险的感觉逐渐涌上，馆衿的呼吸变得苦难起来。
　　他要做什么……
　　还没等到他再度提问，便看见那人将毛团塞进了自己的冲锋衣口袋里，接着冷冷看向他。
　　“你是我的队友？”
　　馆衿有些不满地看着他，察觉到自己和他之间的力量悬殊，想了想还是干巴巴地说：
　　“你要是不想和我一组，我也不会强求你的，可不可以把毛团还给我？”
　　“毛团？”
　　少年闻言轻嗤一声，那张清清冷冷的脸上带着些许讽刺，似乎觉得他说的话很好笑。
　　馆衿不明白他是什么意思。
　　【是我的错觉吗？这个人看着真的很眼熟。】
　　【不会吧，他就算运气好也不至于好成这样吧？】
　　【月神到底来了没有啊？】
　　【来了啊，你没去主系统的直播间看？里面都出现了月神的直播间。】
　　【但为什么月神主页没有？难道是隐藏了？】
　　【不清楚，但是我看了一圈也没看见谁像月神啊，难不成又是易容了？】
　　弹幕中的人观众讨论的热烈。
　　在游戏中，很多大佬不愿意开启直播间的时候，是有权限关闭的。
　　所以这种情况也见怪不怪了。
　　馆衿的视线扫到边上的弹幕，忽然便想到了什么。
　　他猛然将刚才砍断锁链的匕首找出来，紧紧握住手中看着少年：
　　“你、你快点把毛团还给我，否则的话……你知道这把匕首是谁的吗？”

第一百零一章、触手猛然缠紧了
　　声音中带着明显的威胁，同时也带着极易察觉的颤抖和紧张。
　　馆衿紧紧盯着对面人那张脸，企图从他的表情里看见害怕。
　　可是让他失望了，那少年的表情全程没有任何变化，甚至随着他这句话说出口显得更加漫不经心。
　　“谁的？”
　　馆衿一怔，很快又认真了起来：“这可是月神的匕首。”
　　对面人没开口。
　　他想了想，回忆起先前在宾馆门口堵自己那醉鬼说的话，便又气呼呼地补充一句：
　　“这是月神的匕首神避，我和他是好朋友，你要是敢抢我的东西，他饶不了你！”
　　这话带着明显的威胁。
　　馆衿虽然紧张，但却觉得这样说应该会很有效果。
　　毕竟大家都这么害怕月神，如果不这样说的话，他就拿不回毛团了。
　　【老婆你好勇。】
　　【是真的吗？之前大家都说主播有后台我还不相信，原来后台是月神？】
　　【怎么可能啊！肯定是吹牛的，他怎么可能认识月神。】
　　【只是吹嘘的吧……还真有人相信啊。】
　　【要这么说其实我也认识啊，我还跟月神进过同一个副本呢。】
　　【之前造谣人家有后台澄清不听，现在自己承认了你们也不相信，你们到底要听什么啊？】
　　【哈哈哈哈哈酸了就承认吧，花瓶认识大佬这件事情就让你们这么破防吗？】
　　【】
　　在馆衿没有看见的地方，弹幕越吵越凶，直播间内的观众也随着热度上升进入的越来越多。
　　但他却始终专注着眼前的人。
　　视线落在少年口袋的位置，馆衿有些紧张地咬了一下干燥的嘴唇，努力控制着让自己保持冷静。
　　也许是因为刚才的剧烈跑动，让此时的他心脏泛起了钝痛。
　　可是之前001明明说过，在游戏里面自己的身体不会造成跟现实中一样影响的。
　　原来还是会不舒服吗？
　　正当他这么想着时，便忽然感觉身下的树枝猛然晃动了一下。
　　身体差点失去平衡栽下去，好在他伸手抓住了圈在自己脖颈上的冰冷触手，才勉强维持住了。
　　低头一看，才发现是那些丧尸追上来了。
　　他们密密麻麻围在大树下，疯狂去晃动粗壮的树干。
　　而为首的那几个脸上手上还沾染着鲜血，从馆衿的角度还能够清楚看见他们的身上沾着血腥的皮肉碎块。
　　胃中一阵翻江倒海，他腾出一只手捂着口鼻，眼底满是不适。
　　恍惚中，对面的人仿佛轻啧了一声。
　　馆衿抬眸看他，眨眼的瞬间就感觉自己的匕首被抢走了。
　　清脆的一声回鞘，他清楚看见那把深黑色的匕首被放回了少年腰侧的刀鞘内。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
　　【什么情况什么情况什么情况？】
　　【不是，别太离谱，谁告诉我怎么回事？】
　　【我的天，果然是月神！】
　　【所以说他其实真的不认识月神咯，居然还在本人面前吹这种牛皮。】
　　【我就说他不认识吧，还在这装大佬。】
　　【完犊子了，我的老婆！】
　　馆衿还没有意识到事情的严重性，愣愣地看着那神秘精美的刀，后知后觉感到脸红。
　　“你是……月神？”
　　可是怎么跟他之前见到的月神不太一样啊？
　　他记得月神好像没有这么小。
　　但那人只是冷冷看了他一眼，接着眉眼缓缓沉了下去，伸出一只修长的手。
　　手指攥紧的瞬间，馆衿便感觉脖颈上的触手猛然缠紧了。
　　喉底发出一阵呜咽，那张漂亮的脸瞬间涨红了。
　　睫毛轻轻颤抖，眼底溢出生理性的泪水。
　　“等——”
　　馆衿想让他等一等，可是话却说不出来了。
　　眼前那张令他第一次见到就觉得惊艳的脸上尽是冷漠无情，不带一丝情感。
　　他是真的想要杀掉自己。
　　迟钝意识到这一点，馆衿攥着冰冷触手的指尖不禁发颤。
　　为什么？
　　是因为他拿走了匕首，所以生气吗？
　　眼前逐渐黑了下去，唇瓣微微开合却说不出一个音节。
　　濒临死亡前脑海中总是窜过一些奇怪的画面，而这次那总是出现的一幕变得更加真切。
　　漆黑的山崖上雷雨交加，他仿佛蜷缩在一个很小的地方，又好像被挂在悬崖上被迫接收着凌迟一般的死亡。
　　眼前骤然出现一道白光，馆衿已经完全喘不上气。
　　“哥、哥……”
　　不知在哪个瞬间，脖颈上的力气骤然松懈。
　　他甚至来不及多想，便反射性捂住了喉咙，发出剧烈的咳嗽。
　　本来漂亮白皙的脸蛋一片通红，晶莹的眼泪流了一脸，睫毛也被沾湿成一缕一缕，整个人显得十分可怜。
　　丧尸的吼叫声似乎还在耳边。
　　可馆衿却只听见了脑海中传来的系统提示音。
　　【恭喜宿主组队成功，接下来为两位颁发主线任务】
　　【这是被爆发了丧尸病毒的末世，两位是负责运送血清的幸存者成员，需要去附近的安全区中找寻血清，并且送到中心城，最终的胜利者为血清运送数量最多的队伍】
　　【坐标已经发放给玩家了，祝你们好运】
　　【温馨提示：在组队过程中不允许对队友下手哦，否则将判定违规】
　　这些提示音消失以后，馆衿才恍然回过神来。
　　他大口呼吸着，肩膀起伏很大，抬头看向月神时便发现他的脸色还是一如既往的冷。
　　原来是因为游戏的规则。
　　如果不是有这个规定的话，恐怕他早就死了吧。
　　想到这里，馆衿捂着喉咙咳嗽一声，泛红的眼皮微微发疼，但还是执着地站起身来。
　　“你不能杀我，不然就违规了。”
　　那人没说话，垂眸看向前仆后继往树干上爬的丧尸，接着又抬首去眺望远方模糊的安全区顶端。
　　馆衿深吸一口气：“之前拿了你的匕首是我不对，本来打算在这里遇见就还给你的，但是刚才没有认出你，对不起。”
　　小家伙道歉的时候语气十分真挚，似乎也并不计较刚才月神对他所做的那些过分事情。
　　“你要是觉得不开心，我还是可以补偿你的。”
　　听到这句，月总算有了反应，不咸不淡看了馆衿一眼。
　　“补偿？”
　　馆衿跟他那双冷到不带一丝情感的眼眸对视着时，说心底不紧张都是假的。
　　但却还是只能强撑着保持冷静。
　　他想了想，说：“我去黑市买了一点道具，你要是不嫌弃的话……”
　　那人没说话，还是用那副表情看着他，似乎并不在意他会掏出什么东西来。
　　但虽然是这样，馆衿还是去自己的仓库中开始找寻自己的道具。
　　那些简单的他都经常用，比如说瞬移，而月神这么厉害应该也不缺少这种道具。
　　想到这里，馆衿还是憋屈地打开了自己的珍藏仓库。
　　既然要道歉，应该就需要一些诚意，否则的话……
　　强忍着不舍，他将自己先前特意购买的道具球给找了出来，苦哈哈地递了过去。
　　“这个可以吗？”
　　他看见月神垂眸，视线落在他掌心的道具球上，没说话。
　　馆衿便开始认真解释：“这是我在黑市买的，还没有用过，听说可以召唤出什么神兽。”
　　【我没听错吧。】
　　【老婆你再说一遍。】
　　【如果我没猜错的话，这道具应该是在黑市街边的小贩那买的吧？】
　　【我真的笑了，我的宝啊你被骗了吧】
　　【我第一次听见能召唤出神兽的道具球。】
　　馆衿起初还很舍不得，可是在看见弹幕上的发言后，整个人却愣在了原地。
　　不敢相信地问：“我不是在小贩买的，真的是假的吗？”
　　弹幕中一片哈哈大笑，有的在嘲笑他的单纯，也有人觉得他纯属是在装。
　　馆衿委委屈屈地将视线从上面抽离，眼巴巴看向对面的月神。
　　他觉得月神肯定早就看清这是假的了，所以才一直不说话，只懒得戳穿他。
　　可是这个道具真的很贵。
　　馆衿如此想着，强忍着心底的酸涩将道具球又给放了回去，然后可怜兮兮地看向对面的月神。
　　“我好像没有其他的厉害道具了，要不然……”
　　“我只要它。”
　　冷冰冰的声线响起，馆衿闻言微微一怔，一时间还没反应过来。
　　但很快，他就明白月神所说的是什么了。
　　他要的是毛团。
　　脸色一下子变了：“不行，毛团是我的！”
　　但那人却明显并不打算和他多言，说完便将触手给收了回去，踩在树枝上稳稳站起身看向远方。
　　馆衿察觉到他要离开，但是自己不敢站起来，索性便伸手拽住了他的衣摆。
　　“毛团是我的，我还有别的道具可以给你，你——”
　　可是这一次他的话还未说完，便忽然感觉四周狂风大作。
　　手中的布料很快消失不见，他为了稳住身体只得一把抱住了边上的粗壮树干。
　　底下的丧尸还在剧烈摇晃着大树，他被风迷了双眼几乎无法睁开。
　　恍然间，一种身体的倾斜失重感伴随着树干的弯曲撕裂声传来。
　　不好。
　　馆衿的脸上微微一变，睁开双眼发现自己正朝着地面的方向栽倒下去。
　　那些丧尸狰狞可怖的脸逐渐放大，他连想也来不及多想，便猛地召唤出了许久未使用的道具。
　　眼前骤然一黑，他的身体猛然下坠。
　　“啊——”
　　下一秒，他感觉自己落入了一个温暖结实的怀抱中，周围丧尸的吼叫声都消失了。
　　惊魂未定，他缓慢睁开眼，却看见月神那张冰冷的面容出现在眼前。

第一百零二章、又是个暴力狂
　　【天定的缘分。】
　　【老婆吓得脸都白了。】
　　【有一说一，月神这个形态真好看啊，比正常时候压迫感少了不止一点，看着更好接近了。】
　　【所以为什么要变成这样？？】
　　馆衿错愕地睁着大大的眼睛看着月神难看的脸色，迟钝抬头看向陌生安静的四周，这才发现自己被传送到了月神的身边。
　　眼眸微微一亮，他也不知道自己应该表露出什么样的情绪，但心底还是隐约有些窃喜。
　　月神果然一把将他给丢了出去。但好在馆衿早就做好了准备，踉跄一下便稳稳站在了柔软的沙地上。
　　“麻烦你还给我吧，毛团它……”
　　“你怎么知道它就是你的？”月神冷冷看他一眼，那张年轻瞩目的面容上带着不属于这个年纪的威压。
　　馆衿愣怔，一时间竟然不知道该怎么回复。
　　“毛团本来就是我的。”
　　少年听后却只是轻嗤一声，像是懒得同他争辩，头也不回便朝着不远处的安全区走去。
　　馆衿知道他们现在首要的任务还是去找血清，想了想索性也没有再多说别的。
　　只要跟在他身边，总有机会把毛团给找回来的。
　　乖乖跟着前面的身影进入了安全区。但进入被铁丝网所圈住的区域后，却发现沉重高大的门是紧闭着的。
　　边上放置着一个极其，看上去像是扫描虹膜的装置。
　　【请录入士兵虹膜。】
　　馆衿跟在后面看了一眼，正想到什么。
　　“商城里面好像有一个道具是专门开锁的，能不能打开这个——”
　　他的话还没说完，便忽然看见前面的人猛然攥紧拳头，狠狠砸在了那机器上。
　　砰的一声巨响，火花四溅。
　　机器发出断断续续的电流音，最后灭了灯。
　　“……”
　　下一秒，厚重的石门缓缓打开，轰隆轰隆的操作音使得地面都在微微发震。
　　馆衿目瞪口呆地看着眼前这一幕，只觉得惊悚。
　　【暴力狂。】
　　【又是个暴力狂，远离我老婆。】
　　【人狠话不多。】
　　少年连看也没看馆衿一眼，便从还在打开的大门缝隙中进入了内部。
　　馆衿反应过来也没敢浪费时间，小跑着跟了进去。
　　可刚进去，他便听见了一阵熟悉的低吼声。
　　脚步微顿，再度抬眸时便看见少年站在自己的面前，而原本应该整洁肃穆的安全区内染满了血迹，穿着联盟制服的人身体扭曲而僵硬，一双双花白的空洞眼睛朝着他们的方向看来。
　　那些士兵……都变成了丧尸。
　　馆衿微微一怔。
　　少年看上去却没有丝毫的惊慌，身形微微一闪化作一抹残影，瞬间消失在了馆衿的面前。
　　馆衿站在门口一时间也不知道要做什么，在看见前方那道黑影闪过的地方都倒下了丧尸时，心底便闪过了几分错愕。
　　好厉害。
　　【血清在安全区操控室。】001的提示音适时响起，馆衿愣怔一下，也瞬间明白了月神的用意。
　　怪不得他将唯一的内部通道丧尸都给逼退了，原来是要让他过去。
　　意识到这一点后，馆衿快步朝着那方向跑去，没再犹豫。
　　途中有丧尸伸长手要来抓他。但馆衿都强忍着闻到血腥味的不适躲了过去，最后快要抵达时索性使用了一个瞬移道具。
　　周围的景象猛地闪过，等到他再站定时便已经抵达了内部的通道拐角。
　　丧尸的咆哮声都被落在了后面，他惊魂未定地转头看了一眼身后。
　　那道黑影游走在丧尸群间，在他进入以后便挡在了内部通道外，面前堆满了丧尸的尸体。
　　馆衿心底有些错愕，但还是没有浪费时间，快步朝着通道内跑去。
　　周围一片安静，他只能听见自己跑动时的脚步声，还有耳边一直萦绕着的急促呼吸。
　　月神为什么会选择让他进来呢？
　　还是说他刚才并不是那个意思，只是阴差阳错把他给放进来了。
　　馆衿的脑袋里堆满了问题，可是却无法确定哪个才是真正的答案。
　　通道内一片昏暗，但随着脚步声响起，前面的灯却一节一节亮起。
　　馆衿气喘吁吁地朝着里面跑，他也不知道究竟过去了多久，才终于看见了一扇半掩着的大门出现在眼前。
　　松了一口气，他缓缓放慢脚步平复自己的呼吸。
　　等到准备好了才小心翼翼推开了门，朝着里面看去。
　　这里相较于外面要干净许多，并没有那些明显打斗过的血迹。
　　可即便是这样，馆衿还是在进入的瞬间就感觉到了几分不安。
　　这个地方对于他来说显得有些危险。虽然目前看起来一个人都没有，可是却无端让他警惕。
　　放慢脚步，他走进了大门，发现边上有内部的路线图，便认认真真去找寻操控室的位置。
　　心底祈祷着位置不要太偏僻。但这样重要的地方却只能处于最深处。
　　馆衿看着上面标识着操控室处于顶层。而顶层需要走到联盟的最里面才能找到上去的地方，心底瞬间一沉。
　　这样的话还需要往里面走才行。
　　想了想，他将地形图给扫描了一遍，等到确认了方位才又匆匆忙忙朝着大厅中央走去。
　　安全区联盟内部的规格比他想象中要大很多，穿过了那些杂乱的仪器以后便抵达到一道分叉口。
　　身后属于丧尸的咆哮声早已经消失不见，馆衿心底紧张到不行，凭借着路线图很快找寻到了正确的方向。
　　逐渐逼近了目的地，他知道自己马上就要抵达可以上楼的位置了。
　　可就在转角进入了漆黑的空间时，他的脚步却止不住地停顿。
　　不对劲……
　　黑暗中仿佛有什么东西正在里面伫立着，缓缓发出了喘息的声音，让馆衿敏锐察觉到了危险。
　　他不敢上前，缓缓退后了一步。
　　而就在他做出这个举动的下一秒，里面便瞬间传出了急促的跑动声。
　　循着声源处看去，馆衿触见一道黑影朝着他的方向扑来。
　　脑袋瞬间空白，他侧身躲开，看见一道黑漆漆的身影狠狠撞在了墙壁上。
　　什么也来不及多想，他反射性便朝着黑暗中跑去，想要快一些找到操控室的位置。
　　而身后很快便传来了剧烈的脚步声，伴随着沉闷的低吼，就像是野兽正在追逐自己的猎物。
　　耳边只剩下自己心跳砰砰的声音，馆衿的呼吸逐渐困难起来，几乎已经不知道自己在做什么。
　　身后这个东西一直追着他的话，就算到了操控室外面，他也没办法把东西给拿出来。
　　意识到这一点后，馆衿开始控制着自己冷静下来，在脑海中找寻方法。
　　他现在只能用道具，但是之前买到的道具似乎都是大型攻击，如果在这里使用出来的话……可能会引起一些不良的反应。
　　如此想着，他只得快步朝着前面跑去，一边找到了另外一个道具仓库。
　　这里面所放置着的都是他从副本中得到的道具，是他从前没有使用过的。
　　正当他纠结着要使用哪一个时，却忽然听见了脑海中传来属于001的声音。
　　【宿主，这些道具都是高阶，你如果用在这里的话恐怕会有点浪费。】
　　听见这句话以后，馆衿一瞬间迟疑了下来，不知道自己接下来应该怎么做。
　　这些道具都是他好不容易获得的。看样子也不知道是不是只能够使用一次。
　　如果是这样的话，那他的确不应该浪费在这里。
　　可是他现在越是跑便越是疲惫，已经快要没有对抗身后那东西的力气了。
　　而就在他这么想着时，视线忽然扫到了前面的楼梯，便猛然停下了脚步。
　　如果现在要上楼的话，他是真的没有力气了。
　　恐怕刚刚上阶梯，就会直接被后面的东西给捉住。
　　可是他现在停下了脚步，却还是没有想到解决的办法。
　　要怎么样才能把后面这东西给甩开。
　　而就在他紧张之时，便看见那紧紧追着他的东西缓缓上前来。
　　走进以后，馆衿才终于认出了这是个什么东西。
　　他的身上穿着标准的联盟军装，此时那张不算完整的脸上带着几道咬痕，像是被人啃食过一般。
　　此时那双花白的眼睛死死盯着馆衿，仿佛想要说些什么。
　　他没有再扑上来。
　　意识到这一点后，馆衿高高悬起的心脏几乎颤动了一瞬，但却并没有完全放心下来。
　　看起来这已经是丧尸了，而他要做什么呢？
　　馆衿正迟疑着，下一秒便听见了男人发出的低低吼叫声。
　　“吼吼！”
　　猛地退后一步，馆衿睁大眼睛看着他：“你、你是在跟我说话吗？”
　　他的声音中带着几分不可置信，而那丧尸却很快点了点头，伸出鲜血淋漓的手指向馆衿，接着又指向了自己。
　　这是……什么意思？
　　馆衿完全不懂，但是视线扫到了弹幕的时候，却瞬间找到了答案。
　　【这应该是个高等丧尸，是想要让主播跟他一起走吧。】
　　【意思看着的确已经很明显了，好离谱啊。】
　　【你就说吧，是不是故意想拐我老婆去哪？】
　　【没人觉得这只丧尸长得还挺好看的吗？我看着感觉还有点赏心悦目是怎么回事？】
　　【你没事吧！！！那可是丧尸啊！】
　　弹幕中跟往常一样很热闹，但馆衿在看完了前面他们所说的细节以后，却没有耐心再去看了。
　　这只丧尸……是想要让他一起离开。
　　而就在他愣神的时候，那丧尸显然已经忍不住了，上前一步就要来捉他的手。
　　电光火石间，馆衿的视线触见了他的身后，瞳孔微微一亮。

第一百零三章、被算计的可怜老婆
　　这反应不算太大，但丧尸的注意力全程落在他的身上，便还是很快就察觉到了。
　　丧尸试探着转头朝着身后看去。而就在这时，馆衿便转身拿起了门边上所放着的消防栓，狠狠砸在了他的后脑勺。
　　沉闷的一声响起，那丧尸的后脑勺被砸出一个大大的凹陷。
　　消防栓失力落在了地上，馆衿迟钝地看着眼前丧尸转头看向自己，瞳孔中浮现的些许希翼也瞬间消失不见了。
　　怎么回事……
　　“吼——”
　　丧尸身体僵硬地将脖子直接扭了过来。但是身体却完全没有动，一双眼睛猛烈瞪大，眼珠子都像是要掉出来。
　　下一秒，他伸手要来抓馆衿，而馆衿猛地后退两步没让他成功。
　　就在他以为丧尸一点事都没有要再来抓自己时，却看见那东西的脚步踉跄一下，猛地倒在了地上。
　　“……”
　　昏暗封闭的空间内瞬间陷入了一片死寂。
　　耳边只有自己惊魂未定的喘息音，馆衿愣愣地看着地上滚落的消防栓，迟钝地松了口气。
　　好了。
　　“还算有点脑子。”
　　而就在这时，外面忽然响起了缓慢的脚步声，夹杂着冰冷的少年音，又吓了他一跳。
　　馆衿茫然地看向门口，就发现月神已经进来了。
　　他还是之前那副模样，身上几乎都没有染上任何的血迹，进来的时候一双浅眸望着馆衿，很快又扫过落在了地上被砸晕的丧尸身上。
　　反应过来他是在夸自己，馆衿的脸微微一红。
　　正想要和他说话，但下一秒就听见少年冷冰冰地接了一句：
　　“丧尸昏迷的时间要比正常人更短，你如果不想让他五分钟以后清醒，最好做狠一点。”
　　狠？
　　馆衿不太理解他的意思：“要怎么做？”
　　而这一次那人没有再耐心和他解释，而是直接亲身示范给他看。
　　修长的手缓缓拎起了消防栓干净的把手，接着猛然朝着那丧尸的脑袋砸去。
　　一瞬间血花四溅，沉闷的响声在昏暗的地下室中传开。
　　那丧尸起初还挣扎了一下，但很快便一动不动。
　　馆衿看着那颗脑袋被砸到稀巴烂，瞳孔中尽是迷茫。
　　“要这样做。”
　　少年说完以后有些困倦似的将消防栓又扔回了地上，在清脆嘈杂的杂音中缓缓进入了楼梯。
　　馆衿愣愣地看着地上模糊不清的血块，后背泛起了细细密密的凉意。
　　好可怕……
　　十分钟后，两人总算抵达了操控室。
　　馆衿跟进门的时候只听见一阵哀嚎。而在他进去的时候月神就已经将找到了放置血清的冷凝箱。
　　操控室内横七竖八躺着好几道丧尸的身体，看身上穿的衣服都是原先在这里工作的人。
　　馆衿的脸微微一白，忽然有些搞不清楚。
　　进门的时候他也看过了联盟内外的结构，知道大门很厚重。
　　可是这样一个安全的地方，怎么会这么轻易被攻陷。
　　但还没等他想清楚，就看见一个银色的箱子朝着他的方向丢过来。
　　手忙脚乱接住，等意识到里面装的是什么东西以后，馆衿顿感后背发凉。
　　“不要乱丢，要是摔坏了怎么办？”
　　但少年只是冷冷撇他一眼，接着从他身边经过出了门。
　　“你好好拿着就不会坏了。”
　　馆衿气鼓鼓地跟上去，小心翼翼将箱子抱在怀里，生怕磕着碰着了。
　　【哈哈哈哈哈我老婆真是个受气包。】
　　【喂你怎么回事？把队友当小弟使唤了还，特意让人家拿着箱子，你怎么不拿啊啊啊啊！】
　　【有一说一，月神现在这个形态怎么看都像是个弟弟，其实偏向他一点也不是不可以。】
　　【你应该庆幸月神看不见。】
　　【】
　　弹幕中的观众总是很欢乐，讨论这讨论那的。
　　但是馆衿抱着盛放血清的箱子跟在月神的身后，心底却逐渐感觉到了不安。
　　没走几步，他就没忍住凑上去小声提议。
　　“要不还是你拿着吧，我怕被别人抢走了。”
　　虽然月神现在是少年的形态，但却还是要比他高上小半个头。
　　听见声音转头看他，那双眼睛里带着些许复杂的情绪。
　　“连个箱子都没把握看好，你还进副本干什么？”
　　或许是因为之前已经有了经验。所以现在馆衿也能够忍受他的毒舌了。
　　“又不是我想进来的。”小声嘟囔了一句，他想了想还是没有再说别的。
　　其实想想箱子在他身上的话也是一件好事，至少月神会保护他。
　　如果有人要抢箱子的话，他总不能视而不见吧。
　　这可是好不容易得到的血清。
　　如此想着，他的脚步又轻快了不少。
　　跟在月神的身后，很快听见了自己的系统提示音。
　　【二重试炼已开启一小时，玩家积分榜单已出炉】
　　榜单？
　　馆衿看见前面的人没有任何反应，看起来似乎对于榜单并没有任何兴趣。
　　但是他有些好奇，索性便点开看了一眼。
　　而不看不知道，等点开以后他才发现他和月神的名字被放在了一起。
　　【1.月、馆衿/积分4】
　　看到这个，他没忍住又小跑着跟上了月的步伐。
　　“我们是第一名诶！”
　　月侧首看他一眼，视线冷冰冰的：“不然呢？”
　　“……”
　　馆衿小脸上的笑容一下子垮了下来，不知道应该和他再说什么了。
　　但再朝着下面看去，他又发现了一个熟悉的名字。
　　【2.小西、周强/积分2】
　　“别人也找到了血清。”馆衿认真看了一眼下面的积分规则。
　　“得到一瓶血清加2积分，试炼中还有其他的隐藏任务，完成也可以获得积分，最后积分高的队伍获胜。”
　　他念完以后，前面的月也毫无反应。
　　好不容易下了楼，馆衿跟在他的身后，走出内部联盟的大门时却忽然感觉有些不对劲。
　　空气中弥漫着一股奇怪的味道，像是消毒水，可味道却又并没有那么浓烈。
　　还没等他想明白，就忽然感到腿脚一软。
　　手上也没了力气，为了避免箱子落在地上，馆衿只得将其抱紧在怀中。
　　“月神，你有没有觉得好像有哪里不太对劲啊？”
　　闻言，前面的人停下脚步，似乎正在朝着他的方向看来。
　　馆衿迷蒙着睁开双眼，却发现四周不知什么时候忽然开始往外喷出浓郁的烟雾。
　　白色的烟雾缭绕在周围，那若有若无的气味仿佛带着某种催眠能力，让他的身体失去了力气。
　　不受控制地滑坐在了地上，将箱子放在了边上，馆衿试探着抬眸去看前面的人。
　　月神不会也中招了。
　　可当他抬眸看去时，却触见了一道修长的身影穿过烟雾缓缓朝着他走来。
　　那张好看的脸上并没有任何遮挡，隐约能够看见眉头微微蹙紧，像是很不高兴的样子。
　　馆衿看见的一瞬间，只以为他也被干扰到不舒服了。
　　他重重咬了一下嘴唇，同时攥紧了垂在身侧无力的手，强迫着自己恢复一些体力。
　　“月神，这个味道有点奇怪，你赶紧不要闻了，不然……”
　　在看见少年俯身将他身侧箱子拎起的瞬间，馆衿整个人都愣住了。
　　他茫然地看着少年的眼睛，一时间脑海中出现了很多的反应。可是却没有一个能够让他立刻明白现在的情况。
　　“你怎么……”
　　话还未说完，便看见少年将箱子拎在手中，居高临下地看着他。
　　“进来的时候没观察过吗？门上有防御装置，在进来的时候整个联盟就迷茫着能够麻痹身体的气味。”
　　馆衿迟钝地看着他，半晌都没能理解他的意思。
　　“那你为什么没有？”
　　几乎是这个问题出口的瞬间，馆衿混沌的大脑就清明了一瞬。
　　不用再问为什么了，他早就该想到的。
　　少年看见他的表情，似乎也明白他反应过来，便也不再解释。
　　很快，他便拎着箱子毫不犹豫地转身离开。
　　馆衿想要伸手拽住他，可是猛地往前一扑，却连他的衣角都没能摸到。
　　无力地趴在地上，他狠狠拧住了自己的大腿。可是却没能激发出哪怕一点点的力气。
　　他要走了……
　　意识到这一点，馆衿的眼眶逐渐酸涩起来，用尽全身力气说出最后一句话。
　　“把、毛团还给我——”
　　可是那道被烟雾笼罩的身影没有半分停留，只一瞬便消失在了他的视野中。
　　联盟安全区大门缓缓关闭的声音传来，眼前最后的几分光亮也被黑暗所吞没。
　　馆衿愣愣地蜷缩在地上，感觉到意识的逐渐模糊。
　　怎么办。
　　月神不会再回来了。
　　其实现在回想起来，他早就应该察觉到不对劲的。
　　他为什么会放心把箱子交给自己，又为什么在外面待了这么久才进来。
　　其实按照他的实力，解决外面那些丧尸应该用不了这么久的时间吧。
　　已经到了现在的情况，馆衿再次恍然回想起之前所发生的一切，才发现只是自己太迟钝了。
　　要是他能够聪明一点，也不会连一点点察觉都没有。
　　说起来……也是因为他太没用了吧。
　　谁会想要一个这样的队友，根本派不上用场，只会拖人后腿。
　　眼前的画面逐渐模糊不清，馆衿的身体缓缓失去了力气。
　　可是好不甘心啊。

第一百零四章、001的身份
　　就在意识消失的最后，馆衿用尽最后的力气睁开双眼，恍惚中似乎触见了一道身影出现在了自己的面前。
　　他想要看清楚那是谁，可却无法做出任何的反应。
　　身体一轻，在被抱起的瞬间便眼前一黑昏迷了过去。
　　“……”
　　在看清楚那道身形时，弹幕中便炸开了一阵热切的讨论。
　　【不是，这谁啊？】
　　【从来没见过，好像也不是玩家啊，难道是试炼里面的npc？】
　　【不是……你们不觉得奇怪吗？为什么这个主播每次都能遇见这种好心的npc啊？】
　　【同觉得好奇。】
　　【而且看他这副样子，似乎跟月神是真的不熟。所以之前说的那些话也都是吹嘘的咯？】
　　【所以他背后的金|主到底是谁啊？】
　　【我怎么感觉这个也不是npc，好像是不知道从哪里冒出来的。】
　　【是我的错觉吗？刚才那道影子好像是从主播身上出来的。】
　　【难道是毛团？但不是被月神给拿走了吗？】
　　【好奇怪……】
　　弹幕中的热闹无人理睬，而那道模糊的剪影将馆衿拢在怀中，缓缓朝着大门的方向走去。
　　随着他的靠近，沉重的石门自动打开。
　　外面的光亮洒在怀中人的身上，莹白干净的面庞在这一瞬间竟然显现出几分神圣。
　　可随着光线洒在那道身影上，本就模糊的影子变得近乎透明。
　　馆衿仿佛意识到了什么，发出一声含糊的音节。
　　但并不清楚，叫人听不清在说什么。
　　001看见弹幕中不少人已经有了意见，但脸色却丝毫未变。
　　这是他第一次接触到小宿主，这种感觉比他想象中要更好。
　　可同时他也知道自己没办法过多停留。即使只是简单的触碰，时间还不到一分钟，他的大脑中就已经传来了主系统警告的麻痹电流惩罚。
　　等到身后的石门缓缓关上以后，001才将宿主放在了门前的一棵枯树下。
　　周围的黄沙缓缓朝着这个方向扑来，隐约间能够窥见风席卷的景象。
　　下一秒，银白的斗篷抖开覆盖在了馆衿的身体上，将嘈杂的响动都遮掩在了外面。
　　做完这一切以后001的身影逐渐消失，四周也陷入了一片死寂。
　　【他走了？】
　　【不是，有人能告诉我那到底是什么东西吗？我看半天都没看出来。可惜】
　　【我真觉得就是这个主播有bug。但是蹊跷的事情越来越多，搞得我更好奇他背后的大佬到底是谁了。】
　　【啊啊啊啊啊游戏不管管吗？】
　　【就是啊，这样对其他玩家一点都不公平好不好？】
　　【知道你们很急，但是先别急，万一这就是一个道具呢。】
　　【谁家道具长这样啊？还能召唤出人来。】
　　【虽然我也不喜欢这个主播，但是看到楼上还是想反驳一句，的确有这样的道具，不过都是高阶很贵的。】
　　【一个新人主播为什么会有这么多星值？】
　　【为什么对他争议那么大，我感觉这个主播挺好看的啊。】
　　【呵呵，你们都是被脸迷惑了而已。】
　　【】
　　随着这些争吵，馆衿的直播间逐渐火热起来，甚至开始攀爬起了三重试炼的榜单。
　　虽然其中大部分都是辱骂和质疑，可却无形之中给他带来了许多热度。
　　也不知道过去了多久，躺在枯树下的人睫羽轻颤，微微蹙起眉头总算睁开了双眼。
　　喉咙好干燥……那种眩晕的感觉至今还没有消失。
　　馆衿迟钝的朝着四周看去，半晌才反应过来自己身上不知何时穿上了斗篷。
　　就连兜帽都体贴给他戴好，是谁做的？
　　愣怔片刻，他很快去找寻了自己唯一能够信任的存在。
　　“001，你在吗？”
　　这一次呼吸灯没有任何闪动的迹象。而脑海中也理所应当的没有想起任何回复声音。
　　心底微微一沉，等到他终于感觉身上恢复了力气以后才缓缓扶着枯燥的树干站起来。
　　边上就是熟悉的安全区联盟大门。
　　他什么时候出来的？
　　或许是因为那些毒气入体的缘故，他很难回想起自己昏迷之前所发生的事情。
　　只记得那个时候眼前一黑，身体就忽然轻了，仿佛被人抱了起来，可对于那个人的身份他却一无所知。
　　现在001也不在，他不知道自己能去找谁问。
　　而就在这时，昏迷前月神和他说的那些话又重新被回忆起来。
　　漂亮的小脸微微一白，馆衿感觉到有些气愤。
　　亏他一直这么相信月神，结果他却是一个这样的人。
　　拿走血清也就算了，那本来就是他得到的，可是毛团……
　　心底有些酸涩，可是他知道自己现在即使生气也没办法改变什么。
　　他现在要知道月神在哪里才行。
　　如此想着，他索性点开的虚拟屏幕，去找寻地图。
　　果然，月神的坐标还在上面。
　　不过短短的时间里他已经距离自己很远了，眼看着就要到另一个区域的安全区。
　　也就是这个时候，馆衿才发现地图上不知道什么时候被插上了很多小旗子。
　　而他现在所在的西南区联盟位置上面就插着一个银白色的月牙旗帜，不远处的南区是一道火焰标志的棋。
　　在看起来很多的安全区都已经插上了旗帜。但只有东北方位的安全区还没有人去。
　　而现在月神的坐标就在东南方向，看位置是已经进入了联盟里面。
　　“我应该现在赶过去。”
　　馆衿意识到这一点，便赶紧准备开始查看斗篷飞行的冷却时间。
　　刚好，斗篷冷却时间已经过了，现在随时就可以使用。
　　正当他兴高采烈的想要直接使用斗篷朝着月神的方向飞去时，脑海里却忽然闪过了一个问题。
　　月神的实力那么强，既然他已经进入了那个安全区，就证明他很快就会得到血清离开。
　　如果在他过去的时候月神已经走了，岂不是白费功夫吗？
　　馆衿平时的反应很迟钝，但今天也不知道是怎么了，忽然就想到了最关键的问题。
　　很快，他又打开地图重新查看了一遍，这一次的视线定格在了东面的安全区。
　　那附近的联盟都还没有人去，是不是证明大家都在往那个方向赶。
　　如果他不去边上的那几个，而是直接去最中心的东区，会不会比别人更快一步抵达呢？
　　脑海中如此想着，馆衿的心底逐渐迸出了一种跃跃欲试的期待。
　　算了，就试试吧。
　　否则的话，即使他现在感到了月神的身边，他也未必能容得下自己。
　　如果能够先一步取得血清，或许等胜利了以后他还可以跟月神讨价还价，把毛团给要回来。
　　没再犹豫，馆衿很快开启了飞行模式。
　　熟悉的失重感再次传来，斗篷的飞行速度极快，而且对高度的局限也很大。
　　他努力往高处飞，避免让地上的人看见自己。
　　【喂，他要去干嘛？都偏离目的地了。】
　　【怕不是怂了吧，想去一个人少的地方待着，毕竟没了月神。】
　　【说实话，这种小花瓶真不适合在这个游戏里，我看了都心痒痒。】
　　【你们能不能收敛一点？不喜欢可以退出，为什么一定要在这里说来说去？】
　　【就是啊，我老婆本来也不是走实力路线的。】
　　馆衿其实察觉到了今天的弹幕发言的人格外多，而且都带着明显的攻击目的性。
　　但他也不知道是因为什么，而且现在也并没有时间去理睬，索性便不看了。
　　很快，他便接近了东区的联盟。
　　有了在第一试炼场看见的残酷画面，他在快要降落的时候就开启了隐形模式。
　　【老婆变聪明了，好欣慰啊。】
　　【刚刚还在担心老婆会被盯上，没想到自己已经想好对策了。】
　　【哈哈哈哈哈哈你们至于吗？哄小孩似的。】
　　【我不管，我不管，我老婆就是小朋友。】
　　馆衿无意看弹幕，但看见的时候还是没忍住有些脸红。
　　“我今年已经不小了。”
　　小声嘟囔了一句，弹幕却笑的更欢了。
　　上面发的话让他看了都脸红心跳加速，最后只得又将其忽视。
　　很快降落在了联盟大门外，他正凑过去想要查看大门外面的开关设置，就忽然听见身后传来一阵引擎轰鸣声。
　　不安的感觉涌上心头，他转身一看，居然在荒漠中看见了一辆朝着这个方向驰骋过来的越野车。
　　【我靠，同样是在试炼，为什么他们还能有车开？】
　　【我已经看见老婆露出羡慕的表情了。】
　　馆衿愣愣地盯着看了一会儿，没过两秒就看见那辆车一个漂移停在了门口，接着车门推开，下来几个人。
　　而在看清楚那四人的脸时，他瞬间出了一背冷汗。
　　怎么又是他们。
　　来人俨然是他已经在游戏中遇见过好几次的祝元峰，他的身后照例跟着成俊和姚伊佳，今天还多了一个戴着黑框眼镜身材矮小的男人。
　　“快走，把门打开去。”
　　成俊一下车，便猛地将那男人朝着馆衿所在的方向推了一把，满脸都带着不耐烦。
　　馆衿险些撞上他，赶紧错身躲开这才避免了被发现的危险。
　　那人畏畏缩缩地走到了开门的检测机器前，操作的手都在微微发抖。
　　馆衿错愕地看过去，反应过来他可能不是自愿跟着祝元峰的。
　　也是……毕竟他们那伙人以前就是这副天不怕地不怕的样子。
　　还没等他想好接下来要怎么做，便忽然听见祝元峰的声音。
　　“你们闻到什么味道没有？”

第一百零五章、现实中认识的人
　　心底咯噔一下，馆衿连忙朝着边上走了几步。
　　他用斗篷紧紧裹住自己，心底泛起了些许紧张。
　　他身上有什么味道吗？被祝元峰闻到了？
　　那种许久没有感受到的焦虑情绪再次涌上心头，馆衿垂在身侧的手都止不住开始微微颤抖了起来。
　　祝元峰为什么总是能察觉到这些微小的细节。
　　明明他已经做到很努力隐藏起来了。
　　为什么……
　　“哪有味道啊？闻错了吧。”
　　边上的姚伊佳抱着手臂等待门开，闻言皱皱眉头，又用力嗅了嗅。
　　成俊最了解祝元峰，此时听见也不知想到了什么，忽然转头冲着他挤眉弄眼。
　　“祝哥，你是疯魔了吧，前段时间就一直说看见谁了，我也没见着人啊。”
　　祝元峰的脾气很大，虽然对于自己信任的人会有忍耐之心，但此时也没忍住沉了表情。
　　“我都说了是真的看见，怎么你们都不信呢？”
　　此话一出，边上的姚伊佳也跟着成俊一起笑了起来。
　　和祝元峰待在一起这么久，他们也知道这个人的秉性如何。
　　“行了，我们都知道馆衿在游戏里了，你不是还偷偷关注了他的主页吗？可惜发的私信人家一直都没回复过你。”
　　祝元峰闻言脸色稍微缓和一些，接着便又道：“等离开试炼以后我就去找他。”
　　“话说回来，祝哥你的确能去找他，毕竟他可是被雄狮战队悬赏了的人。”边上的成俊忽然来了这么一句。
　　而在他们都看不到的地方，馆衿顿时感觉心里一凉。
　　他们都知道了……
　　“你说的是，在这种情况下他会更需要我。”祝元峰说到这，那张狰狞恐怖的脸上居然出现了几分柔情。
　　在他们讨论的途中，那个瘦小的男人不知道使用了什么方法，已经将厚重的石门给打开了。
　　听见门开的声音以后，几人便大步进入了其中。
　　可馆衿站在原地，在无人察觉到的地方却瞬间感觉到背后一凉。
　　【他们刚才在说什么？】
　　【啥意思啊？他们在现实中认识我老婆吗？】
　　【但是我感觉气氛不对劲啊。要是认识的话我老婆为什么不去打招呼。】
　　【破案了，关系不好。】
　　【话说刚才那个男的说的话……真的没人感觉好像有哪里不对劲吗？】
　　弹幕现在滚动的速度缓慢了一些，像是之前那些吵架的人都已经休息了。
　　馆衿缓缓吐出一口气，看着半掩着的大门，心底除了恐惧以外还升腾起了几分别的想法。
　　怎么办……祝元峰现在进入了他想要去的地方。
　　可是他并不想放弃。
　　月神已经给他们获得了八点积分，而他也想要为队伍做出一点贡献。
　　总之祝元峰短时间内是看不见他的。如果后面情况有变的话他再出来就是了。
　　如此想着，馆衿深吸一口气，大着胆子跟了进去。
　　那几人走在前面，但联盟中却并没有一点丧尸的痕迹，反而看起来很安全。
　　馆衿只感觉有些不敢相信，毕竟他们之前去的地方是那样危险，几乎整个联盟内都是丧尸。
　　难道这里还没有被感染吗？
　　正当他这么想着时，便看见几人大咧咧进入了电梯中。
　　他们说话的时候向来不压着声音。即使是处于这样的紧张环境中也一样。
　　馆衿看见他们的中间还有缝隙，便小心翼翼地跟了进去。
　　他努力不和其他的人贴在一起。
　　“祝哥，话说回来馆衿应该也进入了这个试炼才对，在白房子的时候我好像看见了他的名字。”
　　成俊扯了一些有的没的以后忽然又提到了馆衿，这话说的还相当笃定。
　　祝元峰听后微微皱眉，看起来倒是有些期待：“是吗？他也进入了第二层试炼？”
　　“我也没怎么看清楚，好像是有吧。”
　　成俊说到这反而有些迟疑了，像是不敢确定。
　　边上的馆衿听到这松了口气，不敢发出一点声音。
　　还好他们只是猜测而已。
　　但很快，他就没办法放心下来了。
　　祝元峰看向了刚才那个开门的人：“刚才看见馆衿这个名字了吗？”
　　那瘦小的男人畏畏缩缩看他一眼，接着像是在努力回忆一般，皱着眉头半天才道：
　　“有。”
　　几乎就在这一瞬间，馆衿的背后就凉了下来。
　　祝元峰听到这先是完全放心了下来，似乎对于这个男人所说的话丝毫不会怀疑。
　　“既然这样，说不定等到了决赛圈能见到他。”
　　叮的一声电梯门打开，边上的姚伊佳没忍住讽笑了一下。
　　“他能到决赛圈吗？就那副样子。”
　　祝元峰皱皱眉头，明显不喜欢她这么说。
　　但很快，边上的成俊就思考着说：“他虽然平时看着不声不响，但到了一定时候还是有点爆发力的。”
　　姚伊佳又道：“正常人不都这样，到快死的时候还不爆发什么时候爆发啊。”
　　馆衿跟在他们的身后出了电梯，看了一眼斗篷的隐形时间还有半小时，便放心下来。
　　可再度抬头时，却发现几人都安静了下来。
　　尤其是祝元峰的脸色很难看，就好像听见了什么不好的话。
　　怎么回事……
　　馆衿茫然地打量着他们几人的表情，迟钝回忆过来刚才姚伊佳所说的话。
　　快死之前不爆发什么时候爆发。
　　什么意思？
　　他还没想明白，就看见祝元峰抬手摸了一下自己脸上那道疤痕，一张脸在隐隐绰绰的光线下显得有几分狰狞。
　　“别说了。”最后还是成俊出来打了圆场。
　　“祝哥，你也别在乎那件事情了。反正早就已经过去，你虽然有那个意图但最后不也什么都没做成，还留下这么大一道疤，就算见了面也是他愧疚才对。”
　　祝元峰一言不发，大步走在前面，脸色凝重到有些阴沉，也不知道在想着一些什么。
　　馆衿听见这些话后，心情忽然变得很微妙。
　　他们在说什么？
　　为什么那些内容给他一种熟悉却又陌生的感觉。就好像是曾经经历过，可是却忘记了。
　　几乎是在这一瞬间，脑海中的残酷画面逐渐闪过，让他瞬间白了脸。
　　他忽然想起来自己为什么那么抗拒祝元峰了。
　　曾经在学校里的时候，他也是像现在这么跋扈。
　　仗着家里有点势力，无论想做什么都不需要犹豫。
　　而盯上了馆衿以后，他便百般刁难骚扰，屡屡堵在他回宿舍的路上。
　　好在那时候馆衿和外公说了自己想要回家住，这才让司机每天来接他放学，短暂让祝元峰消失在了他的生活中。
　　原本以为祝元峰也只是一时兴起，可没想到后面他却越做越过分。
　　每当他在图书馆落座，边上就会坐下一道熟悉的身影。
　　祝元峰起初只是对他进行骚扰，但只是口头并没有实质性的行为。
　　第一次让馆衿感受到他的危险，便是在一次结束了学校的迎新晚会，他顺着无人长道要出学校时，被祝元峰给捉住了。
　　馆衿还记得那天晚上的画面，祝元峰把他摁在一颗树干上，粗糙的树皮蹭的他后背发疼。
　　祝元峰像一条狗一样喘着气，还想往他的身上蹭。
　　全然不顾他的抗拒开始倾诉自己的爱意。
　　可那些他自认为深情的话对于那时候的馆衿来说简直就是恶魔的发言。
　　好在后面司机察觉到他太久没出去进来找寻他，这才让祝元峰没做更过分的事情。
　　那时候回到家，馆衿本来想要和外公说这件事情。可是却得到外公还在出差一时半伙回不来的消息。
　　管家似乎知道他思念外公，那时候还特意说了馆先生有多忙。
　　馆衿不想打扰外公，最后还是决定等他回来了再和他说。
　　接下去的几天，他没课都不去学校，就算去也会和司机说好时间，不多做逗留。
　　原本以为这样会避免危险，可却没想到激怒了祝元峰。
　　馆衿对于那天的记忆很模糊。可是那种如附骨蛆的恐惧感这么多年却一直残存在心底。
　　祝元峰在学校小道正大光明将他拐走，拖进了无人的树丛中。
　　周围一个人也没有，他像是疯了一般撕扯馆衿的衣服，气上心头还不停对他拳打脚踢，仿佛在发泄着什么。
　　他的力气要比馆衿大很多，到了最后他想要侵占时，馆衿便感觉到气喘不上来。
　　像是犯病了。
　　但是祝元峰只以为他是不情愿，便又更加愤怒了几分。
　　最后发生的事情馆衿已经记不清楚，他只记得隐约之间听见了一阵哀嚎声，接着像是有人擦去了他的眼泪。
　　祝元峰没得手。
　　而他再度醒来的时候，才发现自己已经回家了，而外公已经回来陪着他。
　　起初他一直陷入昏迷沉睡中，一醒来就是克制不住的哭。
　　他也不知道自己为什要哭，分明祝元峰的事情已经结束了，外公将一切都处理的很好。
　　可是在隐约之间，他就是觉得好像有一些很悲伤的事情盘旋在心头。
　　但后面随着时间，那些记忆逐渐消散，到了十天以后甚至已经想不起来了。
　　半个月以后，馆衿又重新回去上学。而那些陪着祝元峰来骚扰他的人也已经消失不见了。
　　与此同时，那些记忆也从他的脑海中褪色。

第一百零六章、叫的好亲热
　　再度回忆起那天发生的事情，馆衿的心底不禁有了一些奇怪的感觉。
　　他那时候情绪混乱，甚至没来得及和外公确定一些事情。
　　那时候他问过是谁救了他，外公说是路过的宿管。
　　可是馆衿却很清楚，不是他们所说的那样。
　　那个人一定是他认识的人，并且非常非常熟悉。
　　可是他好像把那个人给忘记了……
　　馆衿迟钝地想着，忽然回忆起一件事情。
　　他丢失了两年的记忆。
　　其实光靠他自己是回忆不起来的。但是在翻看相册的时候他看着自己十四岁和十五岁时的照片，却并没有任何记忆。
　　外公说他发了一场高烧，所以忘记了很多的事情，还说记不清楚了也很好，那些记忆也不怎么好。
　　原先馆衿也不在意，可是现在回想起来，却觉得不对劲。
　　他应该要记住这些的……
　　“先不说这些了。”祝元峰的声音传来：“等见面了再说。”
　　成俊和姚伊佳也察觉到他的心情随着这句话变得不是很愉悦，便没有再开口。
　　气氛一时间变得安静，而联盟中也逐渐陷入了漆黑之中。
　　馆衿跟在几人的身后，心情有些复杂。
　　也不知道顺着长廊走了多久，到了尽头才终于看见了一扇紧闭着的门。
　　上面的标识写的很清楚，就是操控室。
　　“就是这里了。”
　　成俊很快开口，语气中带着些雀跃，似乎要将刚才沉寂的气氛都给缓和。
　　很快，他上前将门给拉开。
　　可就在这瞬间，里面就扑出了一群狰狞的丧尸，血盆大口看起来十分可怖。
　　“小心。”
　　祝元峰的反应速度最快，猛然抬起手朝着大门的方向挥去。
　　而就在这一瞬，蓝色的光刃朝着操控室内扫去，那些丧尸的动作也瞬间顿住了。
　　馆衿起初还没反应过来，茫然地看着眼前这一幕，等看见那些丧尸的身体从腰部被贯穿才骤然透出了一背的冷汗。
　　这是什么……
　　“吼吼——”
　　丧尸瞬间发出的愤怒的吼叫声。但下一秒上半身就从腰上滑了下去，身体直直被劈成了两半。
　　“好难闻的味道。”
　　姚伊佳皱皱眉头，抬手捂住了口鼻。
　　成俊的表情也不好看，但还是很快说：“先进去吧，拿了东西就走。”
　　听到这，那瘦小的男人便给他们让开了位置，跟着祝元峰站在门口等候。
　　馆衿看见成俊和姚伊佳热切的样子，还是没有选择跟上去。
　　如果在这里偷偷拿走的话，他恐怕也没办法出去。
　　不如等到下去的时候看看有没有机会。
　　可正当他这么想着，看见成俊找到了盛放血清的箱子要出来时，却忽然察觉到有一束目光落在了自己的身上。
　　起初以为是祝元峰，他还感觉背后有些发凉。
　　但转头看去时，却发现是那个瘦小的男人。
　　准确来说，他并没有看向馆衿的方向，视线是落在了他的身边，显得有些空洞散漫，并没有聚焦。
　　“这里有点不对劲。”
　　祝元峰显然很信任他，听见的第一秒便朝着这个方向看了过来。
　　馆衿的心跳微微加速感到了紧张。
　　他没忍住朝着边上挪了一些，企图降低自己的存在感。
　　现在斗篷的时效已经没多久了。要是他们继续在这里待下去的话他恐怕要提前离开。
　　“这里好像有人。”
　　那男人说完以后又用力地嗅了嗅，好像在闻什么气味。
　　祝元峰的脸色逐渐凝重，转头看向了四周，很快便冲着里面的成俊和姚伊佳喊：
　　“走了，这里不对劲。”
　　两人闻言没敢多耽误时间，拎着箱子快步出来，便跟着一起朝着楼下走去。
　　“怎么不对了？”成俊在问那个男人。
　　但那人却并没有回复他，视线始终落在馆衿的身侧。即便馆衿已经转移了位置也一直追逐着。
　　“先出去再说。”祝元峰比较警惕。
　　听了他的话，其他人也都没再多言。
　　一行人快步朝着外面走去。
　　在某个地方，馆衿后知后觉意识到什么抬头朝着上方看去。
　　果然，那个地方正无声地喷洒着什么东西。而这联盟之中也逐渐升腾起了一种古怪的气味。
　　他抬手捂住了口鼻，跟着几人朝着外面走去。
　　没过多久，走在最后面的姚伊佳就有了反应。
　　“你们停一下，怎么忽然感觉有点头晕？”
　　她说完，边上的成俊也跟着皱了皱眉头：“是啊，刚才下楼的时候腿脚没力气还差点摔跤了。”
　　两人说着，边上的瘦弱男人更是反应很大直接扑倒在了地上。
　　“喂，你怎么了？”祝元峰脸色一变，接着像是也察觉到了什么身体的异样。
　　馆衿站在门边上，看着几人想要出门，但却在药物的影响下逐渐失去力气倒在地上。
　　【哈哈哈哈哈好机会啊。】
　　【耐心的小鸟有虫吃。】
　　【赶紧偷走他们的箱子！！！我已经很期待了哈哈哈哈哈。】
　　【老婆这一手是真的玩得好。】
　　直播间一片叫好，馆衿也松了口气。
　　他没犹豫，看见几人都完全没有了力气便快步上前，走到成俊的身边将箱子给捡了起来。
　　“谁？”
　　谁知成俊还没完全失去意识，在察觉到自己手中的箱子要被抢走时猛然睁开了眼睛。
　　馆衿被他吓了一跳，但却没有松手，一把将箱子给提了起来。
　　“祝哥！有人要抢血清！”
　　成俊脸色骤变，大声喊了起来。
　　知道大事不好，馆衿赶紧抓着箱子大步朝着外面跑去。
　　可就在这时候，他身上的斗篷却抵达了隐身最长时限，缓缓褪出了银白色的质感。
　　“站住！”
　　听见这话的瞬间，馆衿便猛然感觉到脚下一重。
　　他踉跄一下差点扑倒在地上，等反应过来后转头看去，才发现祝元峰一把抓住了他的脚踝，正挣扎着要站起来。
　　为什么……
　　馆衿愣怔一下，不太明白他为什么还能有站起来的力气。
　　而在他回头和祝元峰对上视线的瞬间，也察觉到男人的脸色瞬间发生了变化。
　　馆衿的小脸微微一白，反射性便要将自己的脚腕给抽出来。
　　可是男人在意识到什么的瞬间，手却攥得更紧了。
　　“馆衿，是你吗？”
　　听见这个名字以后，边上的成俊和姚伊佳也猛然睁开双眼。
　　馆衿没去看他们两个人的脸色，此时此刻光是祝元峰盯着他的灼热视线，就足以让他觉得恐怖了。
　　“放开我。”
　　声线微微有些颤抖，可却相当坚定。
　　他没有再犹豫，找出了瞬移道具想要使用。
　　可祝元峰却像是意识到了什么一般，恶狠狠地说：“你就算是走了，我也会追你到天涯海角的。”
　　听到这，馆衿的手微微一抖，下一秒就看见他猛地站起身来。
　　猛踹一脚，祝元峰刚站起身还未来得及平衡，便轻易让他脱了身。
　　就在他从大门穿过的瞬间，便忽然听见了一阵刺穿的声响。
　　脚步微顿，他听见身后传来轰隆的响动。
　　抬头，蓝色的刀刃一闪而过，沉重的石门猛然被劈开，此时正朝着他的方向落下。
　　如果坚持要出门的话，一定会被砸中的。
　　可是回去……
　　电光火石间，馆衿根本顾不得多想，只能凭借着自己的第一意愿做出选择。
　　猛然朝着外面跑去，石块簌簌落下。
　　可就在要砸中他的瞬间，却像是被某种力量给阻隔住朝着四面八方坠落。
　　等跑出了大门，馆衿惊魂未定地拎着箱子站在原地，才迟钝的意识到了什么。
　　砰的一声，后面的男人追了出来。
　　“馆衿！”
　　他还没来得及反应，便又听见了另外一道熟悉的声音。
　　“叫的好亲热啊，喜欢搞破坏也得看看周围有没有人，砸到可不好了。”
　　馆衿错愕抬眸，看见大门外伫立着两道身影。
　　左边的男人他并不认识，但是右边的却很眼熟。
　　“谭谷？”
　　谭谷的视线从他身后的祝元峰身上一扫而过，接着再看他时轻笑了一下：“怎么一个人在这？”
　　馆衿的呼吸稍有些急促，察觉到他身边的男人视线正落在自己手上拎着的箱子上，顿时紧张起来。
　　他没忘记这些队伍的目标都是什么。
　　他能抢走祝元峰的箱子，那其他人也可以轻而易举抢走他的。
　　“我和他的事情跟你有什么关系？”祝元峰显然也认出了谭谷，脸色很难看。
　　“你是……”
　　谭谷不甚在意地看着他，片刻望向了馆衿。
　　“需要帮忙吗？”
　　【哦吼吼！我老婆居然和谭谷认识啊啊啊。】
　　【当我老婆和老公见面是什么画面。】
　　【有一说一，还挺绅士的，虽然不知道是真的帮忙还是假的。】
　　【那个祝元峰好讨厌啊。】
　　【额……我觉得这个主播更讨厌，居然还去抢别人的箱子，要不要脸啊？】
　　【这话你不如去和其他主播说，现在联盟的血清被找空了，大家都在抢呢。】
　　【怎么对小主播道德标准就这么高？】
　　【】
　　馆衿茫然地看向谭谷，又望向了身后虎视眈眈盯着自己的祝元峰，瞬间出了一背冷汗。
　　但谭谷明显知道他是在担忧着些什么，很慷慨地说：
　　“现在做的事情和血清无关。”
　　听到这，馆衿总算有了反应，他大步朝着谭谷走去，站在了他的身后。
　　“馆衿，你——”
　　祝元峰看见这一幕，脸色明显难看。

第一百零七章、站着别动（爆更6k+）
　　馆衿平复过来心情望向他，脸色和语气都是从未表露过的冰冷。
　　“我不认识你。”
　　祝元峰表情骤沉，边上的谭谷却很是轻笑一声。
　　“没听见吗？人家说不认识你，就别死缠烂打了。”
　　他说完以后又漫不经心补充一句：“至于这血清归谁也不会归你了，想要的话就自己再去抢吧。”
　　祝元峰看向他的眼神中充满了憎恨，二话不说就要冲过来。
　　看着他那熟悉的疯狂眼神，馆衿的后背瞬间一冷。
　　但下一秒，他的面前就出现了一道屏障。
　　男人狠狠撞在了屏障上，上面出现了一条细细密密的裂缝。
　　“啧，看起来挡不住多久，还是先走吧。”
　　谭谷边上的人说了这么一句，接着又看向了馆衿手上的箱子。
　　“小朋友，作为救你的报酬，这个就给我们吧。”
　　虽然早就做好了准备，但馆衿听见时还是不由得感到了紧张。
　　他抱着怀中的箱子，深吸一口气：“抱歉，这个不能给你们。”
　　“我们如果打起来，画面可是会不好看的。”男人笑意盈盈地看着馆衿，但眼底却是一片冰冷，像是伺机待发的毒蛇。
　　馆衿的态度还是没有改变：“谢谢你们救我，我可以给你们道具。”
　　“馆衿。”谭谷的表情没怎么变化，只是看向了边上还在企图突破牢笼的男人。
　　“那个只能坚持五分钟，如果在这之前你不愿意把箱子给我们，就只能硬抢了。”
　　那双漂亮单纯的瞳孔中闪过了几分犹豫，但最后还是选择摇了头。
　　“对不起。”
　　谭谷的脸色微变：“我知道你和月神一组，但如果你把箱子交给我们，他是不会知道的。”
　　馆衿还是摇头：“对不起，这个箱子我必须带走。”
　　他还需要用箱子和月神做交易，把毛团换回来。
　　如果不是因为这一点，其实交给谭谷是最好的选择。
　　可他知道自己不能这样做。
　　他的态度表明后，谭谷边上的男人就明显不打算再浪费时间了。
　　他缓缓上前一步，直勾勾盯着馆衿时瞳孔中满是冷意。
　　就是这一瞬间，馆衿就感觉自己的身体没办法动弹了。
　　男人走到他的面前，勾起一个嘲讽一般的笑。
　　“小朋友，还是太嫩……”
　　可这一次他的话还没说完，就像是意识到什么般停顿了动作。
　　馆衿没办法动作，只能试探着抬眸朝着上方看去。
　　狂风大作黄沙飞舞，原本就不亮的天色一瞬间暗沉沉，乌云密闭。
　　馆衿还没能反应过来这是什么情况，就看见谭谷和他面前的男人脸色都发生了强烈的变化。
　　“他来了？”
　　【我的天！不是吧不是吧！】
　　【呜呜呜呜是我想象中那样吗？】
　　【我看老婆怎么一副还不知道什么情况的样子，傻乎乎的。】
　　【毕竟没见过这世面。】
　　闪电猛然劈了下来，直直落在了馆衿面前的沙地上。
　　灼热的气味骤然散开，馆衿再度睁开双眼时，便发现自己面前的黄沙被劈开了一条缝隙，此时周围的沙子都源源不断往中间渗入。
　　而谭谷和男人和他分开了一段距离。与此同时边上的祝元峰也猛然打破了屏障，朝着他的方向大步跑来。
　　“危险，过来我这边！”
　　馆衿当然不会选择听他的，毕竟他这个人对于馆衿来说才是真的危险。
　　他猛地后退两步，下一秒就感觉到有什么东西骤然落下。
　　抬头看去，却被扬起的沙子给迷了眼睛。
　　沉闷的响动在面前响起，他终于意识到什么迟钝地睁开了眼睛。
　　一道黑色的身影出现在他面前，月神那张冰冷漠然的脸引入眼帘。
　　“月……”
　　“蠢，一个人跑来做什么？”
　　少年浅瞳中闪过几分怪异情绪，语气中也带着点傲慢。
　　馆衿的脸一下子垮了，眼巴巴盯着他，邀功似的举起箱子抱在怀里。
　　“我找到了血清。”
　　还没来得及找他要毛团，就忽然看见一个毛茸茸的白团子出现在了月神的肩膀上。
　　“毛团！”
　　圆溜溜的漂亮眼睛里瞬间出现几分惊喜，馆衿忙不迭要去拿。
　　可月神却没等他动手，转身看向了身后的位置。
　　他一出现，整个战场似乎都变了味道。
　　谭谷方才散漫的姿态一扫而空，随之而来的是严肃与庄严。
　　而他边上的男人也是一样。
　　馆衿有些小心地看着他们的举动，心底稍有些担心。
　　“月神，我……”
　　“站着别动。”少年清冽的嗓声传来，叫人充满安心感。
　　馆衿眼眸微亮，乖乖抱着箱子去了边上。
　　他们打斗的画面跟馆衿平时看见的根本不是一个量级，黄沙扬起几乎遮挡住了整个战场。但若隐若现的屏障却还是能够让馆衿判断出大致的情况。
　　好激烈啊。
　　而就在馆衿纠结着是否要去帮忙时，却忽然触见了祝元峰被月神利落一刀划破手臂的画面。
　　神避的刀刃锋利无比，此时就算是沾了血刀身也是一片哑黑，配合着刀柄上的暗红色宝石，倒像是吸血的怪物。
　　祝元峰脸色苍白，捂着伤口的手缝隙中溢出了鲜红的血液。
　　馆衿眸色微闪，还未来得及多想就听见脑海中传来了主系统的提示音。
　　【各联盟血清收集完毕，请各位前往中心点，将血清盛放进入系统中。】
　　【计算数量由中心系统进行清算，中心点将于十分钟后关闭。】
　　这规则并不算复杂，馆衿听懂后脸色便微微变了。
　　他看向月神的方向，战场中心也停顿了一下。
　　大家像是一瞬间都明白了过来，开始犹豫是否要再打下去。
　　凭借中心系统清算，意思也就是如果血清最多的队伍在十分钟内没能进入中心也是白搭。一旦进入了中心系统就算只有一支血清也是胜利。
　　明白过这一点后，馆衿连忙打开了地图，打算自己先抵达那位置。
　　可还没等他看清楚，就忽然感觉到周围狂风大作。
　　黄沙又飞舞了起来，安全区大门外显然了一片混乱，乌云中的闪电轰隆隆落下。
　　馆衿正想要找个安全的地方躲起来，可下一秒就感觉自己的手腕被人用力攥住，一把拽上了什么地方。
　　飞毯骤然窜出了混乱的黄沙战场中，馆衿揉着双眼睁开，察觉到有什么东西在自己的掌心微微动作。
　　他睁开双眼，发现毛团正蜷缩在自己的手上，而自己正坐在一张飞行的毯子上。
　　月神坐在前面，正专心擦拭着自己的匕首，脸上的表情一如既往平淡。
　　再度转头看向身后，谭谷他们已经被那些阻隔所淹没。
　　一切都是那么虚幻，馆衿惊奇地探出脑袋去看底下，发现他们非得很高。
　　而且看坐标，正在快速朝着中心点的方向飞去。
　　“好厉害呀，这个道具贵吗？”
　　浅金色的发丝有些长了，被风吹得微微往后扬，有几缕卷卷的头发耷拉在额角边上，衬得那张脸愈发小。
　　月只是转头看他一眼，但却什么都没说。
　　馆衿知道他不会回答自己，索性便将箱子给打开。
　　可是一打开，却发现本该盛放血清的位置什么都没有。
　　小脸微微一白，馆衿赶紧跪坐起来去看月神。
　　“我们的血清没了。”
　　谁知少年却什么反应也没有，连看都没看他一眼。
　　“月神……”馆衿可怜巴巴地望着他，继而又去看身后早就变成一个小点看不真切的安全区。
　　“难道是掉在那边了吗？”
　　可是他刚才并没有打开箱子啊，为什么会掉出来呢？
　　纠结着自己要不要回去找，可再转过头来时就看见少年不耐烦地掀开了自己的外套。
　　馆衿起初还没反应过来，后面意识到什么伸手将他的外套打开一看，才发现少年的腰间扣着一个专门盛放血清的腰带。
　　浅绿色的液体被承载于玻璃管内，一共六支。
　　松了口气，与此同时他也不禁感到了新奇。
　　“这个好方便呀。”
　　月神当然没有回复他，此时只是专注看着前方，似乎还在考虑着等会儿的对策。
　　馆衿乖乖坐在他的身后，这会儿满脑子都是问题。
　　他过来救自己肯定是为了血清。但是现在把血清给拿走了，会不会又不愿意跟他一起组队？
　　如此想着，他又试探着去看前面的人，却觉得他好像没有在计划要将自己丢下去的意思。
　　或许是懒得再管他了，所以无论他跟着还是离开都无所谓。
　　馆衿如此想着，心底缓缓松了口气。
　　那这样的话，他就跟在月神边上就好了。
　　但此时前面的人却并不知道他在想什么，月神的眉眼间闪过几分凝重，此时看起来倒像是在担忧着什么。
　　显然他的担忧并不是多余的。因为等他们抵达了地面，要步行去找寻中心点入口时，周围便猛然窜出了几道身影。
　　“抓住他！”
　　馆衿跟在他后面，有点儿无聊地打了个哈欠。
　　这会儿红润的嘴巴都还没完全合上，就看见一群人忽然出现在了自己的面前。
　　而且他们穿的都奇形怪状的，看起来都不是好惹的人。
　　为首的披着一件花纹复杂的宽大斗篷，脸上图画着些许油彩，叫人看不清楚她五官的真实样貌，只能分辨出性别。
　　“他正处于虚弱状态，得手机会很高。”
　　随着她说出这句话，后面的人脸色都瞬间激动了起来，迫不及待朝着他们的方向冲了过来。
　　馆衿措手不及，反射性要跑。但余光却瞟到月神的身上迸射出了深黑色的光芒。
　　他的脸色微微一变，有些迟疑了起来。
　　血清在月神的身上，他不能这样走掉的。
　　他这边还在迟疑，对面却已经有人朝着他大喊：“我们的目标是他，你不想参与的话可以直接离开，否则就别怪我们手下不留情面了。”
　　【我靠我靠！这个是现在风云榜第十名的那个吗？】
　　【为什么这些人都来追杀月神啊？】
　　【要说起来你应该去看后面那个女人，她是很有名的占卜师，现在位列于风云榜第三。】
　　【我的天……大佬齐聚。】
　　【但是说句不好听的，他们这种行为已经持续了很久，一直以来都没人能够得手。】
　　【不过我刚才听见了他们说的，不是说占卜出月神现在的形态比较虚弱吗？】
　　【这一点看着倒是真的，毕竟月神真的从来没用这种外形出现过。】
　　【我的天，要见证历史了？】
　　弹幕中一片热闹，馆衿的面前也满是人。
　　那些人都目光冷厉地盯着月神，手中的无数武器飞舞出来，将这一片原本静谧的天地变得热闹无比。
　　馆衿迟疑一瞬，看着面前月神近乎透明的脸，呼吸都停滞了一瞬。
　　要说起来，月神现在的情况的确看着很不对劲。
　　难道真的跟他们所说的一样，是不舒服了吗？
　　“走。”
　　月神冷冷看了他一眼，接着自己猛地冲了上去。
　　馆衿甚至还没反应过来，就看见对面的几道身影窜了过来，接着被他身上的黑色雾气给圈住了脖颈，挣扎着半吊在空中。
　　肩上微微一重，他还来不及侧首看过去，就触见了眼前的毛团一跃而出，铺开圈在了其中一个男人的脖颈上，硬生生将他的脑袋转了一圈。
　　咔嚓一声，那男人还大睁着眼睛，下一秒便倒在了地上。
　　馆衿猛地退后一步，小脸苍白无比。
　　【有人对宿主使用了道具——一动不动木头人】
　　脑海中骤然传来主系统的提示音，馆衿还来不及反应，便感觉自己的双腿僵硬了。
　　就连动一根手指的力气都没有，只有眼珠子能够勉强转动一下。
　　战场中一片混乱，并没人注意到他这边。
　　馆衿错愕地看向对面，便发现刚才那个被称为占卜师的女人正看着他，脑袋微微歪着，接着缓慢闭上眼睛，唇瓣微微开合着。
　　她这是在做什么？
　　几乎是在这瞬间，馆衿便感觉到自己的身体有了一种什么东西要被抽离的错觉，让他有些难受。
　　“月……”
　　他艰难地想要开口，可是嘴唇却很难动弹。
　　就在那种威胁感逐渐往上窜要压迫他的呼吸瞬间，厮混在混乱中的毛团不知从哪个地方跃了回来，稳稳落在了他的身上。
　　毛团似乎有些着急，不停在他的身上盘旋，仿佛不明白他为什么不动作。
　　馆衿想要回复他，可是却做不到。
　　那种感觉对于他来说实在是太难受。
　　那个人到底在做什么？
　　就在这时，他仿佛听见了有什么东西叫起来的声音。
　　“嘶嘶——”
　　是毛团？
　　馆衿的大脑一片空白，他想要去看肩上的毛团在做什么，可是却完全没办法动一下。
　　但是很快，在那道声音出现以后，混乱中那道漆黑的影子便微微一顿，接着侧首看向了他的方向。
　　经过了一场战斗后，月神本就冷白的脸显得更加苍白。
　　双眸依旧锋利冷漠，但却多了几分让人说不出来的虚弱感。
　　他好像要不行了。
　　馆衿迟钝地意识到了这一点，唇瓣困难地开合一下。
　　他想说让月神不要再打了，可在他急欲开口的时候，身体僵硬的感觉却越发明显，就好像隐约之中有人在操纵着他的身体。
　　毛团在他的肩上跳动，显得很激动。
　　他不会听的。
　　馆衿心底这么想着，可下一秒却看见一道残影朝着自己的方向窜来。
　　下一秒，他被揽入了一道温暖坚实的怀抱中，耳边传来呼呼风声
　　那些嘈杂混乱的声音仿佛被甩在了身后，给了他一种极其不真实的感觉。
　　也不知道过去了多久，他恍惚睁开双眼，这才感觉到自己的身体微微恢复了一些知觉。
　　双脚稳稳落地，他靠在了冰冷的墙面上。
　　试探着抬眼，月神的脸色一如既往苍白，眼底没什么情绪。
　　馆衿开合一下唇瓣，确定自己可以说话以后，才小声问：“月神，你不舒服吗？”
　　少年闻言只是看了他一眼，接着便皱紧了眉头。
　　“闭嘴。”
　　馆衿知道他不想听见自己说话，但是犹豫一下还是小声说了一句：
　　“刚才有人说你这个形态很虚弱。”
　　月神没再开口。
　　两人站在一条巷道中，很长但却不算宽阔。
　　气氛难得安静和谐，但是所面临的危机却让人感到慌乱。
　　馆衿知道是自己刚才拖了他的后腿，否则月神是不会想要直接离开的。
　　按照他的性格，肯定会跟那些人打出个胜负来。
　　可是……那样做真的是最好的选择吗？
　　垂在身侧的手也终于有了直觉，馆衿试探着去动弹自己的身体，才发现只有脚还有些僵硬。
　　“我好像……”
　　他有些惊喜地抬头，但话还没说完，就看见那张好看的脸朝着他凑来。
　　措手不及被抱住，馆衿茫然地睁大眼睛，一时间还以为是自己的错觉。
　　试探着想要开口，可再度低头的时候，他才发现月神正在自己的侧腰扣动着什么。
　　好奇看去，便触见了修长冷白的手指正在将盛放血清的包扣在他的腰上。
　　里面的衣服被腰带束紧，勾勒出纤细的腰线。
　　浅绿色的液体微微晃动，在他将手抽走时外套落下，遮挡住了血清的痕迹。
　　馆衿不解看他，心底隐约有了一个猜想，可是却不敢相信。
　　“为什么放在我这里？”
　　少年冷冷看他一眼，语气平淡：“我引开他们，你进去。”
　　馆衿的心微微一动，注视着他冰冷的眸子，隐约间感受到有什么东西改变了。
　　“走。”
　　像是算着他的身体恢复时间差不多了，馆衿刚察觉到可以随便动作时，便看见少年朝着巷口走去。
　　他没办耽误时间，赶紧跟了上去，顺便在路上开始舒展自己的身体。
　　【呜呜呜这一幕看的我好温馨是怎么回事？】
　　【我不信只有我一个人看岔了，我刚才还以为月神真的要抱抱我老婆呢。】
　　【我不管，那姿势不是抱吗？就算不是真的抱，但四舍五入就是抱了。】
　　【没人会不喜欢我可爱老婆的。】
　　等到了外面的巷子，馆衿刚刚接近便听见了一道嘈杂的响动。
　　像是有很多人在那里等待着，知道他们会从这个地方出来一样。
　　下一秒，月神上前一步走在了他的前面，掌心骤然迸射出了黑色的浓郁雾气。
　　怦然响起，巷外瞬间蔓延开了阻隔视线的浓雾。
　　馆衿知道他这是在为自己做掩护，也没敢浪费时间，快步朝着地图上的坐标位置快速跑去。
　　坐标点距离他现在的位置已经不算太远了，身后的战场一片嘈杂，时不时传来些许谩骂的声音。
　　馆衿的心底有些紧张，可现在却没办法回头去看上一眼。
　　身后的情况或许会比想象当中更加可怖，但是……月神交给他的任务是送达血清。
　　想到这里，他还是坚定地没有回头。
　　快步朝着那个方向跑去，气喘吁吁到几乎要失去力气。
　　等到了坐标点附近，他再转头便看见了一扇窄小的石门。
　　跟那些安全区内联盟的大门是一样的材质，边上也同样放置着一台检验的仪器。
　　馆衿本想回忆一下月神是如何开启的。但想到他那时候狠狠一拳砸在上面的画面，却又赶紧甩甩脑袋将这些点子给放弃了。
　　他没有月神这么大的力气。
　　在仪器边上研究许久，他心底不禁有些紧张了起来。
　　摆弄了半天也没能猜中密码，时间却已经过去很久了。
　　正当他紧张之时，却忽然想到了什么。
　　“毛团，你可以打开吗？”
　　毛团之前对抗那些人的画面还在眼前。
　　而肩膀上的小东西在听见他声音的瞬间便反应了过来，一跃到了那机器上，毛茸茸的身体完全铺开覆盖在那机器屏幕上。
　　馆衿不知道它在做什么，但还是选择了信任，没有多言。
　　也不知道过去了多久，才听见了毛团发出的细微声响。
　　滋啦滋啦，仿佛有什么东西正在被缓缓腐蚀掉。
　　空气中弥漫起一股奇怪的味道，馆衿听见有什么东西滴答滴答落在地上，便没忍住后退了两步。
　　等到再度抬眸看过去时，他才骤然反应过来了什么。
　　“这是……”
　　那机器逐渐被毛团的身体所腐蚀，就像是被吞没了一般逐渐变矮变小。
　　与此同时，石门微微晃动一下，居然缓慢地打开了。

第一百零八章、少爷一定会责罚他（爆更6k+）
　　馆衿有些讶异地看着眼前这一幕，正试探着要进去时就看见毛团缩成一小点朝着他扑了过来。
　　或许是刚才那一幕给他的冲击力太过强烈，导致现在毛团扑进他怀中的时候，他还不由得感受到了一阵后怕。
　　但好在毛团缩进他怀中以后便开始撒娇，蹭蹭他的手指显得很乖。
　　总算是放心了下来，馆衿抬手揉了揉他的脑袋，便快步进入了石门内。
　　但也不知道为什么，在进来以后他却感觉到几分阴冷的感觉，就好像马上要发生什么不好的事情了一样。
　　不过现在这种情况……无论是发生了什么，他都不可以再退缩了。
　　馆衿清楚明白这一点。
　　而他不知道的是，在他进入以后，石门便缓慢地落下。
　　里面是一条昏暗的走廊，四面都是银白色的钢板，看起来就像是一个无坚不摧的铁箱子。
　　这里面太安静了，馆衿几乎能够清楚听见自己心跳的声音。
　　他快步朝着里面走去，同时伸手去摸索自己腰上的血清。
　　还好、没掉。
　　一路朝着里面走去，等到拐角总算看见了明亮的光线撒过来，露出了一张台面。
　　看起来和联盟中的操控台一样，他过去以后便听见了一道冰冷的系统提示音。
　　【恭喜，您是第一位到达这里的玩家，请将血清放在台上，等待结算】
　　听到这，馆衿的眼中闪过几分喜悦，快步站在了操控台前，开始将血清一支一支取出来。
　　可是就在全部拿出来时，他看见有些凹凸不平的台面，动作却一下子顿住了。
　　“可是这样放上去的话，不会滚在地上吗？”
　　空气内一片安静，没有人回复他。
　　反而是直播间的观众听见这句话以后开始齐齐嘲笑了起来。
　　【不是？你的关注点怎么都这么新奇啊。】
　　【怎么可能掉地上，你放好位置不就行了吗！？】
　　【厌蠢症犯了，怎么连放个东西都不会放。】
　　【真服了啊……】
　　馆衿不是没看见弹幕上的发言。可是他就是觉得好像有哪里不太对劲。
　　这么珍贵的血清，会这样随便摆放吗？
　　而且之前的系统提示不是说，要把血清好好盛放进系统当中。
　　可是这里连个设置都没有。
　　想到这里，馆衿还是选择将手上的那些试管给攥紧了。
　　“系统你在吗？血清应该不是放在这里吧。”
　　说话的语气中带着几分犹豫，但是那张小脸上的情绪却很坚定。
　　001没有出现，但是主系统的提示音却很快响了起来。
　　【恭喜宿主成功开启隐秘通道】
　　话音落下的瞬间，馆衿便看见操控台上那凹凸不平的铁块缓缓挪开，底下的蒸汽缓缓喷出，升起了盛放血清的凹槽。
　　馆衿眼眸一亮，心底那种不安稳的感觉总算落地了，放心将血清一支一支塞了进去。
　　每当一个凹槽被填满，底下便散发出绿色的光芒。
　　等到他做完这一切后，盛放着血清的凹槽缓缓落下，凹凸不平的铁板重新升了回来，上面透出了一道白色的月牙造型。
　　【正在结算中，预计五分钟后完成】
　　听见这声音以后，馆衿摇摆不定的心才终于落回了实处。
　　可是还没等他松口气，便忽然听见外面传来了脚步声。
　　有人来了！
　　意识到这一点，馆衿赶紧找出了斗篷披在身上，趁着那些人还没进来转移到了房间边缘。
　　可等听见那些讨论声越发近，他却一下子有了不好的预感。
　　不是吧。
　　等到那几道熟悉的身影再次出现在面前，馆衿整个人都呆住了。
　　怎么又是他们……
　　果然，第一个出现的就是那个清瘦的男人。
　　他畏畏缩缩走到了操控台边上，然后才看向了后面进来的祝元峰。
　　“就是这里了。”
　　后面跟着的成俊闻言松了口气，一边伸懒腰一边凑过来：“终于到了，走的我都累了。”
　　边上的姚伊佳看着也有些疲惫，从东区过来应该耗费了很大的经历。
　　祝元峰的脸色看起来却有几分凝重，走到了操控台的边上，便很快开始找自己的血清。
　　“刚才那个人真的是风云榜第一吗。”
　　成俊听见他的话以后很明显的愣了一下，接着才叹口气道：
　　“我们还能骗你不成，大家都认识他啊。”
　　“但是怎么跟之前直播间里的形象不太一样。”祝元峰看起来还带着最后一点儿侥幸。
　　但成俊虽然是他的忠诚小弟，但也不会因为这种事情就随便迎合他。
　　“祝哥，那真是月神，他和馆衿八成是分在同一个组了，你也不用这么担忧，月神的性格整个游戏的人都很清楚，他在结束游戏的时候不把馆衿杀了就不错了。”
　　听到这里，祝元峰的脸色却并没有更好看一点。
　　他心事重重地将血清给掏出来，但在要放下去时也愣住了。
　　馆衿披着斗篷站在边上，眼巴巴地看着眼前这一幕，心底有些酸涩。
　　等到他们完成了任务，说不定第三重试炼又要遇到。
　　如果不用再见到他们就好了……
　　他心底这么想着，可是现在也不敢大着胆子去使坏。
　　果然，祝元峰也很快发现了系统使的小手段，没将血清放进去。
　　等到凹槽出现以后，边上好奇的成俊凑过来，便笑了起来：“祝哥，还是你机智，要是我的话就直接放上去了。”
　　“这种手段我都见惯不怪了，谁被骗到那真是蠢。”
　　【你在影射我吗？】
　　【闭嘴！！！】
　　【很想看看刚才那些嘲讽我老婆什么都不懂的人现在是个什么表情？】
　　【乐死我了，我喜欢这种反转。】
　　馆衿眨巴一下眼睛，想到自己也差点被骗了，心底有点怪怪的感觉。
　　好在很快他们将东西给放好，便都松了口气，齐齐在高台边上坐下。
　　祝元峰的脸色看起来有些疲惫，眉头微微皱着，衬得脸上的疤痕越发明显。
　　馆衿看了一眼边上的时间，庆幸马上就要离开。
　　数着倒计时放轻呼吸，可就在快要跳转时，却忽然又听见了祝元峰低低呢喃的声音：
　　“你们发现没有，馆衿好像很害怕我。”
　　他这话说的有几分疑惑，好像不明白为什么会这样。
　　边上的成俊和姚伊佳听后对视一眼，表情都变得微妙起来。
　　馆衿也不由得错愕了一瞬，但随之心底涌上的情绪却变成了好笑。
　　祝元峰为什么会问出这个问题呢？
　　他害怕祝元峰不是很理所应当的事情吗？
　　一个这样的人，有谁会不害怕呢。
　　馆衿如此想着看向对面，却发现祝元峰的脸上带着很真实的不解与困惑。
　　他不敢发出一点声音，安安静静地站在边缘，等待着倒计时的结束。
　　【到底发生了啥，我老婆是不是真的认识他？】
　　【不知道，但我觉得祝元峰看起来不像是个好相处的人，离远一点挺好的。】
　　【赞成，很难不支持。】
　　随着倒计时结束，馆衿的眼前轰然一黑，他知道自己该离开了。
　　应该又可以回到那个白房子里面休息一下吧。
　　想到这里，他稍微松了口气，不禁开始在脑海中幻想自己出去以后还可以看见多少直播间。
　　后面好像又有队伍来了，他们等待的时间要比自己更长，应该还需要等他们出来以后再一起。
　　馆衿心底百感交集，回想到和谭谷对峙时候的画面，心底忽然有些发虚。
　　他之前还帮助过自己，而且还是项温子的好朋友。
　　现在这样的做法，说不定会让他不高兴的。
　　可即便他此时这样想着，却也没办法让自己后悔。
　　那个时候……只有这个办法了。
　　如果毛团不在月神的身上，或许他还会选择将血清给谭谷。
　　脑海中全是杂乱的想法，馆衿知道自己现在这样想也没什么用了。
　　还是等结束了试炼以后再去和谭谷道歉吧。
　　还有项温子……也不知道自己这样做会不会影响到他们。
　　正当他这么想着时，却忽然感觉到眼前逐渐透出光亮。
　　本以为是白房子，可是面前却出现了一座庄园。
　　穿着笔挺西装的男人面色如土，看见馆衿以后便伸手拽住了他。
　　“还不快去找人！”
　　馆衿被吓得愣怔一下，还没反应过来就被男人重重推向了庄园的大门。
　　这是哪里啊。
　　就在这时，脑海中便传来了主系统的提示音。
　　【恭喜宿主进入第三层试炼，请在今天内找到你的队友。】
　　找到……月神？
　　馆衿不明所以，察觉到边上有很多人也正在朝着庄园的方向走去，忙低头看了一眼自己。
　　他身上穿着简单的T恤和休闲裤，腰间系了一条墨绿色的围裙，看起来像是庄园里的仆人。
　　边上的男人看着像是管家，正用不悦的目光盯着他。
　　馆衿不敢浪费时间，生怕他下一秒就会冲着自己怒吼。
　　连忙站起来跟随着那些人朝着庄园的方向跑去，可心中却产生了许多疑问。
　　为什么忽然就开始了第三层试炼？
　　难道这一次中途没有休息的时间吗？
　　他心事重重的想着等进入了庄园的大门以后，看见一片漆黑的内部后却猛地顿住了脚步。
　　这是个什么地方啊……
　　其他人却像是见惯不怪，朝着庄园的四面八方跑去。
　　餐厅、保姆房、厨房都挤满了人。
　　馆衿错愕的看着眼前这一幕，视线缓缓移向了旋转楼梯的位置。
　　上面一片漆黑，但边上有着暖黄色的壁灯闪着微弱的光芒，不过却并没有一个人上去。
　　“这上面……”
　　他试探着开口，想要询问其他人。
　　可是却并没有人理会他，而是继续朝着边上的长廊进人。
　　怎么回事……
　　馆衿有些好奇，想了想索性大着胆子走上了楼梯。
　　如果是月神的话，他胆子这么大肯定会去楼上的，而且楼下现在已经有很多人了，如果找到了也会有消息。
　　可正当他朝着上面走了一步时，边上却猛然传来了其他人惊讶的声音。
　　馆衿的脚步微微一顿，好奇朝着底下看去。
　　“怎么了？”
　　眼底不由得透出几分惊慌，可是那些即将和他对上视线的人忽然撇开了眼神，没再看向他。
　　馆衿心底满是疑惑，一时间也不知道应不应该放弃。
　　可是都已经上来了。
　　他能够清楚看见上面的长廊散发着暖黄色的灯光，并没有原先在地面所看见的那样可怖。
　　【上啊老婆！】
　　【不怕不怕，我在这陪着老婆。】
　　【话说第三层试炼就是找队友吗？我在其他直播间看见好像也是这样来着。】
　　【虽然但是，躲猫猫？】
　　【哈哈哈哈哈怎么忽然变得这么低龄，游戏没事吧？】
　　直播间内的观众都在哈哈大笑，可是馆衿此时心底却一片复杂。
　　他思考了片刻，还是决定按照自己之前的想法继续往上走。
　　而就在他朝着上面走去时，底下的人便又朝着他的方向看了过来，甚至还在窃窃私语。
　　【不是，你们到底在聊什么啊？】
　　【让我老婆也听听呗。】
　　【哈哈哈哈我看见主播有点无语的表情了，还是第一次看见他这样呢。】
　　馆衿现在心底的想法的确很复杂，他不知道下面的人到底是怎么回事。
　　总是在他动作的时候就露出一副很惊讶的样子，可是他站定了又什么都不说。
　　什么意思呀？
　　难道这上面有什么很恐怖的东西吗？
　　眉头不由得微微皱紧，想了一会儿他还是没有再理会，只是很快朝着上面走去。
　　等到进入了走廊，便完全隔绝了底下的视线。
　　楼层中间的隔音效果很好，几乎是在上去的一瞬间，底下的声音便完全消失不见了。
　　馆衿好奇地朝着里面看了一眼，想了想还是决定从第一间房开始查看。
　　如果是找人的话，应该要仔细一点。
　　敲敲门，里面没有传来任何声音，他便放心推门进去。
　　房间里面的装潢很是简单，床和衣柜书桌加上洗手间。
　　他将里面仔仔细细找寻了一番，可是却什么都没看见。
　　好奇地走出来，他却忽然觉得这座庄园的格局有些似曾相识。
　　就好像他曾经在哪里见到过一样。
　　可是如果要说出个所以然来，他却又想不到是在什么时候。
　　因为房间里面都没有人，所以找寻之路也十分顺畅。
　　等到将整个二楼都找了个遍，他却也没有找寻到任何人的身影。
　　“难道不在二楼吗？”
　　馆衿试探着走到了走廊的最深处，发现还有一座楼梯。
　　“这里应该是通往三楼的。”
　　他说完便毫不犹豫地朝着楼上走去。
　　三楼要比二路更加安静，而且房间要少很多。
　　左右两边分隔成了不同的地点，房间门豪华的像是会客厅。
　　馆衿想了想推开了左边的门，进去以后看见一览无遗的空间后有些好奇。
　　“这个地方好大啊，总感觉好像在哪里见到过。”
　　【是在现实中？】
　　【这种庄园肯定很贵吧，主播家里很有钱？】
　　【感觉主播就是那种从小被富养的，没见过什么人性的善恶，所以才这么蠢。】
　　【不知道楼上是在夸我老婆还是在骂我老婆。】
　　【也可能是单纯没见过世面所以这么单纯呢？】
　　【呵呵……】
　　直播间的弹幕又开始吵闹了起来，馆衿此时却没什么心思去看了。
　　他越是朝着里面走，就越是觉得熟悉。
　　可是在记忆里面，外公并没有这样一套房子呀。
　　外公买的房子他都去过，无论是国内还是国外，可是这样的格局的确没有印象。
　　可如果不是外公的房子，还有谁的呢？
　　馆衿想不明白，心底逐渐升腾起了无数的问题。
　　难道他在现实中曾经来过月神的家？
　　可……
　　这些想法杂乱无比，他想了想最后还是没有再让自己徒增烦恼。
　　当务之急是先找人，这些疑问还是留着等找到了月神再问吧。
　　床底衣柜甚至窗帘后都找了一遍，但是没有看见月神的半点影子。
　　馆衿不知道第三重试炼有没有时间限制，便也不敢浪费，赶紧转身去了对面的房间查看。
　　可就在踏入浅木色的温馨房间后，他的心底却猛然升腾起了一种前所未有的熟悉感。
　　这个地方，为什么给他的感觉这样奇怪。
　　视线逐一朝着房间内扫去，无论是窗户边上微微飘扬的浅白色纱帘还是床边上的身高对照表都显得如此熟悉。
　　这里……
　　一时间，馆衿的脑海中闪过了许多奇怪的画面。
　　那些画面对于他而言是十分陌生的，可是落在脑海中却又无端觉得熟悉。
　　到底是为什么？
　　他想不通，只能努力克制着心底那种奇怪的猜想进去找寻。
　　这一次的动作很细致，可是他却觉得好像很熟悉这个地方，知道哪里需要找寻，哪里不用刻意去查看一般。
　　最后的结果当然还是一无所获，可馆衿的心底却燃起了几分猜测。
　　这个地方他真的来过，可具体是在什么时候却记不清楚了。
　　是在小时候吗？
　　可是从前他的身体不好，外公也很少带着他出门。
　　况且儿时的记忆已经有些记不清楚了，现在想要再回忆起来也是一件非常困难的事情。
　　想明白这一点后，他索性便不再去探究了。
　　等找到了月神，或许他可以好好询问一遍。
　　庄园一共只有三层，他朝着楼下走去，心里面却隐约有了一个想法。
　　今天的事情还远远没有结束，他觉得自己将会在这里发现更多的东西。
　　至于是什么……他还不清楚。
　　在朝着楼下走去的途中，他试图召唤系统。
　　“001，你在吗？”
　　平时如果他这么问，001肯定直接就出现回答他了。
　　可是这一次他等待了好几分钟，都没有看见呼吸灯闪动起来。
　　怎么回事？
　　馆衿的心底满是疑问。
　　说起来从上个副本开始，001就没有再出现过了。
　　难道是因为试炼进入的人太多，001顾不上回答自己的问题了吗？
　　这么想有些失落，但馆衿还是没有强求。
　　没关系，现在还不着急。
　　等晚一点还没有回复的话，他再去询问一下吧。
　　很快抵达了楼下，刚才那些找寻的人身影都已经消失不见，似乎已经离开了。
　　馆衿没有犹豫，也很快朝着外面走去。
　　庄园外面一片嘈杂，听起来像是有很多人在说话。
　　他出去的时候便看见那个管家身边围着很多人，此时正在七嘴八舌的说着什么。
　　“少爷不见了？怎么办？”
　　“先生回来了一定会责罚地。”
　　“你们不知道少爷平时喜欢去哪里吗？那些地方都找寻了没有？”
　　“都找过了，但是都没有少爷的踪迹。”
　　“这可怎么办……老爷马上就要回来了。”
　　“别在这愣着了，去庄园外面找，山下的屋子找过没有？”
　　“这就去！”
　　随着管家的命令下达，大家齐齐朝着楼下跑去，没敢再多逗留。
　　馆衿看着他们离开的模样，一时间不知道自己应不应该跟上去。
　　少爷就是月神吗？
　　正在犹豫时，他的脑海中忽然闪过了这么一个问题。
　　对啊……这个问题还没有确定呢，他就这么跟着一起去找所谓的少爷。
　　要是被骗了怎么办。
　　想到这里，馆衿瞬间感觉背后发凉，没敢再浪费时间，走到了管家的面前。
　　“抱歉，我想问……”
　　“你怎么还在这？”谁料管家并没给他将话说完的机会，脸色骤然一变，就很快指着后山说：
　　“快去后山找！在天黑之前一定要把少爷给找回来。”
　　馆衿微微一怔，被他推得踉跄了一下，还想要确定：“少爷是谁啊？”
　　“什么少爷是谁？”管家听见他的问题以后，就像是发现了什么新大陆一般不可置信。
　　“在这里消失的人就是少爷啊，你还不快去！”
　　他说完以后皱着眉头，嘴上还在嘟囔着一些什么，像是在说要再找些人手。
　　馆衿心情复杂，看了一眼后山的小路，又感受到了那种熟悉。
　　他记得刚才也有人上去了，不如就跟在他们身后上去看看吧。
　　说不定人就在上面。
　　按照月神的性格，也可能会想要待在这种危险的地方。
　　在进入森林之前，馆衿抬头看了一眼靠近西面的阳光。
　　应该距离天黑还有几个小时，他要抓紧时间了。
　　想到这，他头也没回进入森林，却没察觉到在自己进入以后就被无数双眼睛给盯上了。

第一百零九章、对不起哥哥（爆更6k+）
　　好安静。
　　这是馆衿进入森林以后唯一有的感受。
　　原本他还想追上前面那些人，可是跑了许久也没有听见前方传来任何声音，就好像整片森林里只有自己一个人。
　　为什么会这样？可是他明明看见有人跑进来了。
　　馆衿心底满是疑问，可既然已经进来了，他就只能一直顺着小径往前走，否则很有可能失去线索。
　　刚才在外面看过，这座山应该不是很大，天黑之前他应该可以抵达最深处的地方。
　　心底略微有些紧张，踩在树枝上发出咔吱咔吱的声音，却让他无端心里发毛。
　　不知道是不是他的错觉，越是往里面走，那种被窥视的感觉就越发明显。
　　可周围明明空无一人。
　　外围的树木比较稀疏，一眼看过去就能将所有的景象揽入眼中。
　　奇怪……
　　【老婆别乱跑啊，我怎么隔着屏幕都感觉背后发凉呢？】
　　【你不是一个人，这个地方总感觉阴气重。】
　　【不是吧，这个又不是副本，我感觉像是在队友构思出来的世界里面？】
　　【谁知道呢，一切还得找到人以后才能清楚。】
　　馆衿心底紧张到不行，只有在看弹幕的时候才能稍微放松一些。
　　看见直播间有人说话，就让他明白自己并不是孤身一人。
　　可就在他努力调节自己情绪的时候，脑海中却又忽然闪过了之前所读过的规则。
　　或许是来到这里以后心情太过紧张，他都忘记了之前所看过的那些规则。
　　都说前两重试炼就算是失败了也不会危及生命，可是第三重不一样……
　　想到这里，馆衿再抬头看向一片幽静的森林，心头忽然有些发毛。
　　还要进去吗？
　　在这一瞬间他很渴望001可以回应他一句，至少能给予他心里一点安慰。
　　可是却并没有。
　　在他迟疑地朝着里面走去时，便忽然感觉到自己肩上装出一个毛茸茸的东西。
　　馆衿紧张侧首看了一眼，触见毛团白绒绒的身体后松了一口气。
　　“不要乱跑啦，这里好危险的样子。”
　　他说完以后想要将毛团塞进自己的口袋里保护着。可没想到那小团子却很灵活的在他手背跑了一圈，又重新回到了他的手上。
　　毛团并没有眼睛，馆衿也看不出来他的眼睛在哪里。
　　可是现在望着那一小团东西，他却隐约间感觉那毛茸茸的身体里有一双眼睛正在看着自己。
　　这种感觉让他安心，也舍不得再将它藏起来。
　　“想要留在外面也可以，但是不可以轻举妄动哦。”
　　毛团听了他的话以后动作了一下身体，好像是在点头。
　　看到这里，馆衿才松了一口气，继续朝着森林里面走去。
　　既然刚才有这么多人进去了，只要他一直往里面走那些人总会出来的，这样也会遇见。
　　心里藏着这个想法，他一边朝着里面走一边朝着四面看去，企图发现熟悉的身影。
　　月神为什么不来找他呢？
　　难道是他的行为被局限了？
　　馆衿听着周围安静的声音，觉得自己的猜想应该是正确的。
　　如果月神没有被局限行为的话，现在可能早就把庄园闹得翻天覆地了吧。
　　脑海中不由自主开始幻想起了那幅画面，馆衿竟然也不觉得害怕，反而有些想笑了。
　　虽然一开始觉得他是一个很可怕的人。可是相处以后却也觉得他没有别人说的那么不好。
　　馆衿心事重重地朝着森林内走去，这一次没走多久便听见了前方传来声音。
　　细微的讨论声，好像有很多人在说话一样。
　　可是他这会儿侧耳听过去，却也听不见他们具体在说着一些什么。
　　好奇怪。
　　馆衿隐约觉得可能是之前进入了这里面的仆人正在交谈，便快步朝着前方走去，想要跟上他们的队伍。
　　可越是随着他往里面走，那些声音却越来越远，反而一点都没有在靠近的意思。
　　怎么回事？他们走的这么快吗？
　　透过不算茂密的树叶，馆衿发现天已经逐渐暗沉下来，没有刚才那样明亮了。
　　糟糕，看起来是要天黑了，如果他没有找到的话，在森林里面待着肯定会很危险。
　　想到这里他不敢再犹豫，加快脚步小跑着朝着里面赶去。
　　【老婆跑慢一点啊，不要摔跤了。】
　　【第三重试炼怎么搞得跟副本一样？话说这到底是哪里呀？】
　　【没人知道，毕竟游戏每年的项目都不一样。】
　　【我看其他直播间也是没有任何线索，要说唯一有地方相同，就是有一个队友消失不见了。】
　　【我的心里有了一个大胆的猜想。】
　　【不会恰好都是留下更菜的那一个吧？】
　　【哈哈哈哈哈哈楼上别把我笑死，这个安排可是够心机呀。】
　　【的确，如果是这样的话，就算是月神也没有任何办法。】
　　【在某一种方面来说也算得上是公平。】
　　直播间的弹幕大家七嘴八舌的讨论着，馆衿却没有时间再去看了。
　　他的心底再次升腾起那种莫名的紧张感，就好像有一股力量吸引着他朝着前面走去。
　　隐约间他觉得自己已经离要找的东西不远了。
　　逐渐深入森林，刚才那些说话的声音早就消失不见，随之而来的是细微的哭声。
　　脚步没忍住停顿了一下，馆衿忽然间感觉背后发毛。
　　这声音怎么听着像是小孩子？
　　“呜……”
　　不算很清楚，在偌大的森林中传开，夹杂着呼呼风声，显得有几分诡异。
　　不知不觉间，天色已经快要黑了下来，森林中的光线也不比刚刚进入时候那样清晰。
　　馆衿听见那声音瞬间感觉毛骨悚然。
　　“谁在那里？”
　　不知道过去了多久，他才大着胆子询问了一句。
　　声线微微有些颤抖，尾音沙哑。
　　而就在他问出这个问题的那一瞬间，哭声停止了。
　　【我的天啊，咋回事？不要吓我。】
　　【我最怕这种小孩的剧情了。】
　　【呜呜呜呜老婆快上去一拳锤他，故意在这吓人。】
　　馆衿心里害怕的不行，只有感受到毛团在自己手上蜷缩的温暖时才能稍微恢复一点力气。
　　“有人在那里吗？”
　　喉咙微微干涩，馆衿有些紧张地朝着那个方向走去。
　　丛林中伫立着许多大树，而此时不远处的粗壮树干下正坐着一道身影。
　　那看起来是个小孩，此时正弯起双腿，将脑袋抵在膝盖上低头呜呜的哭着。
　　不过在听见馆衿声音的时候他的哭声就消失了，此时肩膀微微颤抖，也不知道是不是在继续掉眼泪。
　　看清楚他的身影以后，那种恐惧感就消散了些许。
　　馆衿并没有松口气，小心翼翼的朝着那个方向走去，想要和他搭话。
　　“你好。”
　　那小孩听见他的声音，肩膀又是一顿，像是打算抬起头来。
　　【啊啊啊啊马赛克君快出来，我需要你！】
　　【可能是鬼片看多了，我老是想象他抬起头来就露出一张血肉模糊的脸。】
　　【你别说了，本来我没这个想法的……】
　　【我恨你们，能不能说点开心的？】
　　馆衿原本心里就害怕，在看见弹幕上所说的那些猜想以后就更是感觉紧张了。
　　他没忍住后退了半步，看着那个小孩缓缓抬起头来。
　　不会真的跟他们所说的一样吧？
　　就在他心里这么想着时，却看见那小孩试探着看向自己。
　　虽然森林中的光线已经很微弱，几乎要看不清东西。但他还是能够清楚看见面前人的脸上很光滑，并没有弹幕观众所说的血肉模糊。
　　迟钝松了口气，馆衿大着胆子上前一步朝着他伸出手。
　　“小朋友怎么一个人在这里哭呀？你的家人呢？”
　　他习惯性想要去抚摸一下那小孩的头，可是手还没落上去，就被他狠狠撇开脑袋躲开了。
　　“不要动我。”
　　刚刚哭过的嗓音中带着几分沙哑和冷漠，有点不像是这个年纪孩子会说出来的话。
　　馆衿起初被吓了一跳，但很快就没忍住抿着唇露出一抹笑容。
　　刚才小孩那样一说，反而是让他松了一口气。
　　毕竟这个年纪的孩子应该都是这样的。
　　如果是这样，那他应该不是鬼吧。
　　那小少年八成不知道面前的大人是怎么在心里腹诽他的，一双闪着寒光的眼睛朝着下山的路看去，也不知道在想什么。
　　“你想要下山吗？”馆衿看懂了他的心思，好心提醒道：“马上就要天黑了，要下山的话现在就要走。”
　　“关你什么事？”
　　少年又是冷冷看他一眼，脸上的敌意根本掩盖不住。
　　馆衿听完以后却并不感到生气：“那你不需要人陪的话我就先走了，我还要去找人呢。”
　　他说完以后便要站起身来，毕竟现在时间的确不早了。如果继续留在森林里面他自己也会有危险的。
　　可让他没想到的是，就在他转身要走的时候，却听见了那少年的声音。
　　“你要去找谁？”
　　这个问题倒是把馆衿给难住了。
　　他也不知道自己应该怎么回答。毕竟他要找的人或许跟管家所说的人并不是同一个人。
　　想了想，他索性描述了一下月神的外形。
　　“我要找一个成年男人，应该穿着黑色的衣服，一头黑色短发，腰间还有一把佩刀。”
　　说到这里，馆衿又很眼馋地补充了一句：“那把匕首上面还有各种颜色的宝石。”
　　“……”
　　少年似乎有些无语，沉默片刻以后自己站起了身。
　　“那你要找的人和我要找的不是同一个。”
　　“你也要找人？”
　　馆衿听见他的话有些惊喜，还想要过多询问，可是少年却没有给他机会，自顾自朝着上山的路快步走去，一点也不像刚才蜷缩在树底下哭的小孩。
　　【你们怎么回事？气氛忽然变得这么尴尬。】
　　【这小孩到底谁呀？说话那么高傲。】
　　【哈哈哈哈哈哈听见老婆羡慕在那说匕首的时候，我都没忍住笑了。】
　　【羡慕ing。】
　　【看得出来这个主播是真的很喜欢月神的匕首了。】
　　馆衿没有看弹幕，气呼呼的跟上前面的少年朝森林里走。
　　偌大的林子一片安静，只有两个人走路时候的脚步声此起彼伏。
　　原本馆衿都打定主意不跟他搭话了，可是走着走着还是没忍住开口了：
　　“你要找谁呀？”
　　那少年的背影笔直，在傍晚暮色中隐隐绰绰显出几分坚定。
　　许久没有得到回复，馆衿本来以为他不会再开口了。
　　可是没想到走着走着却听见了他的回答。
　　“找我的朋友。”
　　“朋友？”
　　馆衿闻言一愣，有了不好的预感：“他也是小朋友吗？”
　　少年听见他所说的话以后脚步一顿。但很快又继续朝着前面走去，只是没忍住转头看了他一眼，脸色看起来不是特别好。
　　馆衿不免感到心虚，毕竟他好像对于小朋友这个称呼不是特别喜欢。
　　“他年纪比我更小。”
　　少年最后还是没有说什么，只是回答了他刚才的问题。
　　馆衿闻言忽然有些紧张起来：“那我们要快一点找到他，等一下天黑了他肯定会更害怕的。”
　　“嗯。”
　　少年难得肯定了他的话。
　　后面的路两个人没有再进行交谈，很有默契的朝着左右两边看去，不停找寻四周是否有人。
　　也不知道走了多久，馆衿感觉都要到头了，才没忍住停下脚步。
　　“我觉得我们应该回去了，天已经黑了。”
　　他难得主动提出建议，可少年听见以后脸色却变得有些难看。
　　“要回去你回，我还没有找到人。”
　　他说着又继续朝着前面走去，可馆衿却有些着急了。
　　“可是这里很危险，我们可以明天再来。”
　　“不行！”
　　少年忽然间发怒了，吼完这么一句像是意识到自己这样跟他说也没什么用，便又朝着那个小径深处走去。
　　馆衿站在原地愣神，一时间不知道自己应该怎么做。
　　为什么他忽然这么着急啊？
　　那个人对他来说很重要吧。
　　看着那道背影逐渐消失在视野中，馆衿缓缓叹了口气，还是做出了决定。
　　-
　　少年走在安静无人的森林中，心情是前所未有的复杂。
　　他其实很想转头去看上一眼，去看看身后的人有没有离开，可却始终做不到。
　　算了，还是先把自己要找到的人找到再说吧。
　　他这么想着逐渐加快了脚步。可很快就听见自己的身后传来了剧烈的跑动声。
　　强忍着要回头看的想法，在他想要快速离开时，忽然看见自己的脚下出现了光芒。
　　微微一怔，他转头看向身后就出现一道身影朝着他走来，手电筒的光芒有些刺眼洒在地上。
　　“你走的好快啊！”馆衿气喘吁吁的跟上他。
　　“我们还有多久到山顶？是不是到了山顶还没有找到就可以走了？”
　　少年还没反应过来，就听见边上的人叽叽喳喳开始说了起来。
　　“如果到了那里还没有找到，是不是证明他们不在这里？我们要换个地方再找呢？”
　　“……”
　　少年一时间居然不知道应该说什么，只得跟在他的身后。
　　“你为什么要跟来？”
　　馆衿闻言有些错愕，看向少年时却发现他的脸上并没有什么表情。
　　想了想，他还是选择实话实说。
　　“因为我也要找人呀，如果没有找到的话明天还是要来的，而且现在还有你跟我作伴，虽然是一个小孩子……”
　　后面的半句话他说的有些小声，不过还是被少年听的很清楚。
　　换做平时他听见这些话肯定心里会不高兴。可现在却莫名感到有几分异样的情感在心中流淌。
　　“谢谢。”
　　冷冷丢下这么一句，他便朝前走了两步，跟身后的人拉开距离。
　　馆衿听见的时候还以为是自己听错了，不过反应过来后就没忍住有些想笑。
　　还是个挺傲娇的小孩子呢。
　　后面的路两人总算没有再发生任何争执。
　　随着上山小径逐渐消失，出现了许多不规则的阶梯，等到了最后面就连阶梯也都没了，剩下一些土路。
　　馆衿很少这样剧烈运动，走的有些艰难，但还是坚定的跟在他身后。
　　就在他感觉自己都要不行的时候，总算看见了漆黑的树林上方伫立着一座小亭子。
　　“到了。”
　　少年说完快步跑上去，好像一点都不累。
　　馆衿总算松了一口气。
　　可是等到他上去以后却发现亭子里面也没有一个人。
　　“没人。”少年的语气很平淡，听不出来是不是不高兴。
　　馆衿也有些沮丧：“那怎么办？”
　　“他不会去后山。”少年似乎没有听见他说的话，自顾自喃喃低语。
　　馆衿确定月神不在这里，一时间身体的疲惫全部涌上来，竟然也不想动弹了。
　　他索性坐在亭子里，打算休息一会儿再下山。
　　可少年却并没有闲着，他在亭子周围摸索找寻了一番，甚至将那些灌木丛都仔细拨开查看。
　　【那种地方应该不会有人吧，他要找的人该有多小啊？】
　　【反正我觉得这个少年的身份不一般。】
　　【说不定是个重要角色，老婆一定要看住他呀。】
　　【我想说的是，这个主播体力也太差了吧，爬个山就累成这样。】
　　【你以为这是体育频道吗？】
　　【哈哈哈哈哈怼得好。】
　　馆衿安安静静坐在亭子里面，看着跟往常一样热闹的直播间弹幕，脑海中忽然闪过了一个熟悉的字母。
　　好像很久都没有看见那个人了。
　　Y……
　　他忍不住回忆自己在最开始挨骂的时候，Y就出现在了他直播间。
　　那个时候的Y给了他很多的鼓舞，还在关键的时候提醒过他。
　　起初馆衿并没有领会到他的用意，可后面虽然还是不清楚，却并不觉得他是在故意让自己那样做。
　　说这个游戏里面有很多的人物，那Y会不会也是他见过的玩家一员呢？
　　人在安静的时候，心里总是会产生很多的想法，甚至回忆起很久以前发生过的事情。
　　馆衿也不知道今天为什么会想起这个很久都没有见到的名字。
　　但还没来得及让他深入想下去，就听见了一道细微的声音。
　　“唔——”
　　少年停在了亭子边上的灌木丛，身形看着像是僵硬住了。
　　反正那道声音听起来也不像是他发出来的。
　　馆衿难得反应很快站起身，朝着那个方向走去。
　　“你怎么在这里？”少年的声音中满是不悦。
　　而在他说完了以后，灌木丛中便响起一阵可怜的呜咽。
　　“对不起，哥哥……”
　　【哎呀好可爱的声音啊。】
　　【哈哈哈哈让哥哥来抱抱。】
　　【好乖的感觉。】
　　【原来他要找的人是自己的弟弟啊，还说是朋友。】
　　馆衿听见这道声音时，无端感觉有些熟悉，可一时半伙却又想不到是在哪里听见过。
　　快步走过去，他看见少年将一个比他更小的人搀扶起来。
　　而那小男孩明显像是受到了惊吓，抬头看着馆衿的时候大眼睛闪动着恐惧的光芒。
　　馆衿将手电筒避开他的眼睛，对准了两人脚下凹凸不平的泥土地面。
　　“小心点不要摔跤了。”
　　少年将那瘦弱的小男孩抱起，脸上带着些许严肃。
　　“下山，他受伤了。”
　　他年纪不大，可说话的时候却带着几分命令的意味。
　　这种发号施令的语气让馆衿感觉有些新奇。但是看了一眼陡峭的山路，还是试探着说：
　　“要不我来抱你弟弟吧，要是摔下去了肯定又会受伤的。”
　　“哥哥……”
　　那小男孩听见以后似乎很紧张，伸手抓住了少年的衣领，摇摇头。
　　少年皱紧眉头，但最后还是小声说：
　　“我抱不住你，下山以后我就抱你。”
　　看见他们哥俩在那说话，馆衿有些艳羡。
　　很快，那小男孩就落在了他的怀中，手电筒被少年给拿着。
　　三人朝着下山的路走去，要比来时热闹不少。
　　那小男孩是个话多的，虽然不和馆衿说话，但却总是去确认少年的存在。
　　“哥哥，你也要小心一点。”
　　“知道了。”
　　馆衿抱着那瘦弱的身体，时不时借着手电筒的光芒去看他的脸。
　　真的好眼熟啊，好像在哪里见过。
　　但是这里光线并不明亮，他也没办法看个完全。
　　可是那样的说话语气都让他觉得好熟悉。
　　“小朋友，你叫什么名字呀？”
　　他想了想，没忍住问了这么一句。
　　而那小男孩有些警惕地看他，又求助般看向了前面的少年。
　　“哥哥……”
　　少年转头看了馆衿一眼，像是确定了什么才说：“没关系，他不是坏人。”
　　馆衿期待地看着男孩，半晌听见他不情不愿的声音：
　　“我叫馆衿。”

第一百一十章、小少爷（爆更6k+）
　　“什么？”
　　馆衿脚步一怔，瞳孔中透出了几分惊惧。
　　这种情况对他来说是在太过奇怪了，怀中抱着一个和他同名同姓的小男孩，感觉很诡异。
　　小男孩似乎不解他为什么露出这样的表情，小脸上露出几分害怕，又怯生生去喊前面的人。
　　“哥哥，什么时候才能下去呀？”
　　少年回头看了一眼，似乎有些担忧他的情况。
　　“马上了，你先睡一觉就到了。”
　　馆衿听见这话以后心底那种诡异的情绪越发明显。
　　他知道这小孩此时蜷缩在自己的怀中肯定是没办法睡着。毕竟这会儿他盯着自己的眼神都显得有些害怕。
　　自己有这么恐怖吗？
　　馆衿想了想，又没忍住问了一句：“是哪个馆衿呀？”
　　那男孩看着年纪不大的样子，抬头看向他的时候闭着嘴巴没说话。
　　“……”
　　气氛一时间显得有些尴尬，原本馆衿都打算和前面的人询问了。
　　但那少年脚步很快，手电筒照着他们后面的位置居然也看得清楚路。
　　最后这个问题还是没能得到解答。
　　也不知道过去了多久，两人总算下了山，看见了亮着灯的庄园一角。
　　“你们是住在这里面吗？”
　　馆衿松了口气，在平路上将小男孩给放下，动作一下酸痛的肩膀。
　　他好久没有一次性走过这么久的路了，而且怀里还抱着个小家伙。
　　少年转头看他一眼，似乎想要说什么，但张张嘴最后却还是没能说出来。
　　“我们就是住在这里呀。”
　　小男孩似乎看见自己哥哥不说话，便主动开口了。
　　虽然还是那副怯生生的样子，但胆子却相比刚才大了很多。
　　馆衿看着他，心底稍微松了口气：“那我可以在你们这里住一晚上吗？”
　　他说到这里顿了顿，语气显出几分失落来：“我还没有找到我的朋友，明天可能还要再去周围看一圈。”
　　这话说出口以后，他便敏锐察觉到那少年的脸色变得有些不太好看。
　　可完全与之相反，那小男孩却是精细的露出了一抹笑容，仿佛有些期待的样子。
　　“真的吗？”
　　这种感觉有些奇怪，分明他刚才还十分排斥馆衿。可现在居然会因为他要留下来这件事情而高兴。
　　馆衿看见他脸上的笑容，心里稍微有些不安。但现在也没有别的办法，只能点点头询问：
　　“可以吗？”
　　小男孩郑重其事的点头：“可以，我去和管家说一声。”
　　他说完以后，边上的少年却忽然道：“这样不太好吧，今天你家里人都不在。”
　　“唔？”
　　馆衿还没来得及道谢就听见这么一句，忽然有些不知所措。
　　小男孩好奇的歪歪脑袋，小脸上带着些许不解。
　　“为什么呀？”
　　“算了，说了你也不懂。”少年有些无奈的叹了口气，接着又看向了馆衿：“那如果是这样的话，我今天晚上也留在这里住吧。”
　　“真的吗？”这下小男孩的脸上彻底绽放出了笑容，看起来受宠若惊。
　　少年看着他，眉头微皱，似乎在担忧着些什么。
　　【很好，你是个好哥哥。】
　　【我就很好奇，如果我现在去rua那小孩一把，他会怎么做？】
　　【等等，我有个疑问，他们是兄弟，但是却不住在一起吗？】
　　【靠，如果你不说的话，我还真没发现有哪里不对劲。】
　　【不是亲兄弟吗？】
　　直播间的弹幕再次发出了疑问，而馆衿也看见了他们所说的话。
　　朝着庄园的方向走去，他还是没忍住问出了心底的问题。
　　“你们两个是亲兄弟吗？为什么不住在一起呢？”
　　此话一出，少年的脚步顿了一下，而被他牵着的小男孩好奇看向了馆衿，似乎不知道要怎么回答。
　　两个人年纪都很小，就算是少年也没有超过十岁的样子。
　　馆衿不禁开始回想自己见到少年时候的画面，他一个人蜷缩在大树底下哭，似乎就是因为弄丢了弟弟。
　　可是在看到有外人的时候，却立马进入了戒备的状态，完全不像是这个年纪的孩子应该有的成熟。
　　起初他只以为是作为哥哥肩负起来的责任，可如果不是亲兄弟的话……
　　还没等他多想，便听见了那少年冷冷的声音。
　　“我们不是亲兄弟，都说了只是朋友。”
　　“哥哥……”
　　小男孩听见他这样说，似乎有些不高兴，可是又没有办法反驳。
　　馆衿微微一怔，这才回想起来两人在搭伙一起上山的时候，少年就说过是去找朋友。
　　只是他后面一直听小男孩喊他哥哥。所以才先入为主有了两人是亲兄弟的想法。
　　“原来是这样，那你们关系可真够好的。”
　　馆衿不由得感叹了一句。
　　但这一次没有人在回话了，因为他们已经抵达了庄园门口。此时庄园外矗立着两道仆人队伍，管家站在门沿下，暖黄色的灯光洒在他的肩膀上，衬得整个人气场都有些肃穆。
　　而他们所处的院子一片漆黑，在这样的映衬之下就连馆衿都不免感到紧张和害怕。
　　他试探着朝前看了一眼，发现少年的表情没有什么变化，但是小男孩却显得有些不知所措。
　　他是在害怕吗？
　　几人缓缓走到了门檐下，那管家黑沉古板的脸上透出几分无力。
　　“小少爷，您到底去哪了？”
　　他说这话的时候并没有看向少年，而是看向的那个小男孩。
　　馆衿怔然一下，这才反应了过来。
　　那小男孩气鼓鼓的看了管家一眼，声音中带着几分委屈：“我想要去找哥哥，可是一直找都没有找到。”
　　随着话语落下，馆衿清楚察觉到管家身上的气场发生了变化。
　　很明显他的视线投向了边上的少年，似乎看他的时候心中带着强烈的不满。
　　少年面色如常，可馆衿却能感受到他也很紧张。
　　而那小男孩似乎还没有意识到自己刚才随口说的话给身后的人带来了多大的压力，很快便又上前抱着管家的手开始撒娇。
　　“今天哥哥还有这个人都要在我们家里面住哦。”
　　管家眸色晦暗阴沉地盯着少年看了许久，接着又看向了他身边的馆衿。
　　他的视线显得有几分诡异，无端让馆衿感到毛骨悚然。
　　但好在这样的感觉只存在了几秒，随着管家视线撇开，也就烟消云散了。
　　【我怎么觉得这个宅子都有点不对劲呢？】
　　【老婆在这里面不安全吧，要不还是自己去外面找个地方住？】
　　【但是第三重试炼的时间应该不久啊。如果再去浪费时间的话在第二个副本带来的时间优势都没有了。】
　　【楼上说的有道理，本来这个队伍从第二个层试炼开始就抢占了先机的，要比其他的队伍更早来到第三重试炼。】
　　【还是只能说月神倒霉吧，匹配到了一个这样的队友，拖后腿。】
　　【不是，第三重试炼也不好通过啊，现在一点线索都没有要怎么弄？】
　　【换谁来都一样，我看其他的玩家也都还在摸索中，不知道你们为什么对这个主播敌意这么大？】
　　【没办法，毕竟主播在新人里面算是佼佼者了，可是运气太好也会招惹别人不满的。】
　　【望周知，运气也是实力的一部分。】
　　弹幕中再次引起了争论，可是馆衿现在却没有心情再去看了。
　　管家的眼神实在太过于奇怪。甚至让他有了一种被副本里面的鬼怪盯上的错觉。
　　不过没等他再多想，就看见管家收敛了锋芒，淡淡道：
　　“我会让仆人收拾好房间。”
　　听见这话以后，小男孩便高高兴兴的牵起了少年的手。
　　“我想要和哥哥一起住，可以吗？”
　　馆衿跟在他们的身后清楚看见管家眉头皱了皱，但最后还是没有拒绝：“都听您的。”
　　管家对于男孩的态度很是恭敬，可似乎并不喜欢少年和馆衿的到来。
　　馆衿对此其实能够理解，于是便也没有多言。
　　进入了白天搜查过的房子里，上了二楼以后仆人便推开了一间房。
　　“您今天晚上就住在这里，可以吗？”
　　那佣人穿着和其他人如出一辙的整齐制服，说话的时候垂着眉眼，似乎是有不能看客人的规矩。
　　馆衿来到别人家做客，自然不能有太多的要求。何况这庄园里面的房间都是非常完善整洁的，他也挑不出任何错处。
　　“我住在这里就可以了，谢谢你。”
　　仆人点点头便转身离开。
　　长廊内一片安静，馆衿没忍住朝着边上的楼梯看去。
　　少年和小男孩刚刚就直接上去了，还有管家一起。
　　他还有很多的问题想要问男孩，想起来如果没有得到答案的话，恐怕也是睡不着的。
　　想到这里他索性没有关门，转身去浴室中收拾了一番。
　　洗过脸漱过口，他看着镜子里面的自己，那种熟悉的感觉愈发浓烈。
　　这个庄园总是给他一种似曾相识的感觉，而那个小男孩跟他同名同姓，怎么想都觉得不是巧合。
　　难道这个试炼和他们本身有关系吗？
　　馆衿用毛巾擦了一把湿润的脸颊，从浴室出去的时候听见边上的楼梯传来脚步声。
　　沉稳而又缓慢，听得出来是管家在下楼。
　　馆衿一下子屏住呼吸，脚步声都放轻了。
　　随着那声音越走越远直至消失他才松了一口气，将毛巾放在桌上便匆匆出了门，朝着楼上走去。
　　虽然现在庄园内没有一个人，但好在他们也并没有将灯完全关闭。
　　上楼时边上的壁灯还亮着，虽然光线微弱但还是让人有种安心感。
　　馆衿小心翼翼地朝着楼上走去，等靠近了便听见上面传出说话的声音。
　　“哥哥，你明天就要走吗？”
　　是那个小男孩的声音，带着几分恋恋不舍：“我想你留下来陪我玩。”
　　少年的语气很平淡，有些听不真切。
　　馆衿并没有听清楚他说了一些什么，但是猜测应该是拒绝了。
　　因为很快那小男孩便开始委屈哭诉了起来。
　　“可是如果哥哥走了的话，这里就没有人陪我玩了。”
　　他的声音显得十分可怜，似乎已经想象到庄园内空无一人以后自己无聊的处境了。
　　馆衿的脚步有些迟疑，不知道应不应该现在上去。
　　走到了3楼的走廊，他站在两扇门中间，听出声音是从左边传来的。
　　那小男孩说完那句话以后，少年就没再开口了。
　　思忖片刻，馆衿还是抬手敲响了门。
　　“现在方便进来吗？”
　　“谁呀？”
　　那小男孩的声音传出来，有些好奇又有点害怕的样子。
　　馆衿清了一下嗓子，正想要再说话。
　　但还没等他开口，眼前的门便从里面拉开了。
　　少年那张冰冷的脸映入眼帘，馆衿错愕的看着他，一时间竟然感觉这张脸有几分熟悉。
　　“你有事吗？”
　　少年并没有给他过多思考的机会，语气很不耐烦地问出这么一句。
　　馆衿反应过来，视线投向房间里面的小男孩。
　　他像是刚刚洗完澡，脑袋上搭着一块很大的白色毛巾，一双漆黑的大眼睛忽闪忽闪看着门口，一副很天真的样子。
　　这副模样……怎么好像跟自己小时候有些相似？
　　馆衿的心底刚刚出现这个想法，便看见少年往他看见小男孩的方位挪了一些，似乎是要阻止他朝着那个方向看去。
　　“没事的话，我们就要先睡觉了。”
　　馆衿连忙开口：“我有一点事情想问他，方便吗？”
　　少年微微皱眉，看起来不太情愿。可后面不知道是不是想到馆衿今天帮助了他带着男孩下山，便还是动容了。
　　“只能一会儿。”
　　“好，谢谢。”
　　馆衿松了一口气，总算成功的进入了房间里面。
　　少年进门以后便没有再看上他一眼，而是走到了小男孩的身边。开始用毛巾帮他擦起湿漉漉的头发。
　　小男孩有些舒服的眯起眼睛，像是一只等待被rua的小猫咪。
　　【好宠啊！】
　　【我不管，我老婆也要！】
　　【哈哈哈哈哈哈是我的错觉吗？我居然在老婆的脸上看见了几分羡慕。】
　　【你不是一个人。】
　　【快问啊快问啊，时间不早了，赶紧回去睡觉。】
　　馆衿轻咳一声：“你还没有告诉我，你的名字是哪两个字呢？”
　　小家伙听见以后抬起头来，眨巴一下眼睛想了想说：
　　“我的桌上有名字哦。”
　　馆衿先是愣了一下，接着视线落在了房间里唯一一张书桌上。
　　他快步走过去，看见桌子上堆着几本杂乱的作业本。
　　根本不需要翻开，封面上就写着熟悉的两个字。
　　【馆衿】
　　和他的名字一模一样。
　　【我的天，这是什么情况啊？】
　　【是真的同名同姓的巧合吗？还是……】
　　【看着有点诡异的感觉。】
　　馆衿也不知道自己站在那里愣怔了多久。直到听见身后少年的冷漠嗓声响起才回过神来。
　　“怎么了？”
　　他对于馆衿的态度并不关切，仿佛只是好奇和男孩有关的一切。
　　馆衿深吸一口气，不知道应该说什么。
　　“你叫什么呢？”
　　这一次，他看向了那个少年。
　　少年微微皱眉，却并没有开口：“这很重要吗？”
　　馆衿的眉头也没忍住跟着一起皱了起来：“为什么不可以说呢？”
　　他的话语中并不带一丝攻击性，更多的是不解。
　　少年的脸色变得有些奇怪，手上给小家伙擦头发的动作却没有停止。
　　“你真正想问的不是这个吧。”
　　他在这一瞬间仿佛洞察了馆衿的想法，让他一时间心底有些慌乱。
　　“其实我是想问，这个庄园里面有没有我之前跟你说过的那个人。”
　　少年的眉头再次皱了起来，视线转向了眨巴着大眼睛看他们的小男孩。
　　“你见过吗？”
　　馆衿松口气，正想要自己开口再重复一遍特征。
　　可没想到还没等他开口，那少年便先一步将他之前所说的话给复述了一遍。
　　小男孩听见以后便开始绞尽脑汁思考，可最后却还是摇摇头。
　　“好像没有……”
　　馆衿有些失望，但也是意料之中。
　　如果不在这里的话，应该在哪里呢？
　　第三重试炼既然让他来到这里，难道不是人就在这里的意思。
　　还是说他要去其他的地方找寻。
　　但是第三重试炼的时间是多久呢？
　　001太久没有出现，馆衿此时心底满是疑问。可是却根本得不到任何回复，只能自己在心底胡乱猜测。
　　“没事的话我们就先休息了。”
　　少年说完这么一句，便伸手推了男孩一把，示意他上床睡觉。
　　看着那小家伙穿着浅蓝色的睡衣，露出来的皮肤也是奶白奶白的，馆衿心底一软，也不好意思再打扰。
　　“抱歉，那我先走了。”
　　少年站起身送他到门口。
　　就在馆衿要离开的时候，少年却忽然顿了一下，说一句：“你刚才听见他的名字时候好像很惊讶，为什么？”
　　馆衿错愕回头，跟他对上视线以后沉默片刻还是说了实话：
　　“因为我也叫馆衿。”
　　这下少年一直没有波澜的眼底也闪过了几分惊诧，最后皱紧眉头什么话也没说。
　　馆衿不知道他心底在想什么。但看出来他没有要再开口的意思，便转身离开了。
　　回到房间以后，他坐在床上回想着一无所获的今天，逐渐升腾起焦虑。
　　这可怎么办啊。
　　一夜难眠。
　　-
　　第二天早上馆衿起的很早。
　　但其实他还没完全睡醒，在迷迷糊糊睁开眼看见外面天亮的时候就起身了。
　　昨天庄园和后山都找过了，他今天应该要去更远的地方找寻，所以需要充足的时间。
　　等到穿上衣服朝着外面走去，他没忍住看了一眼三楼的方向。
　　上面没有传来任何的声音，不难判断出两个小孩还在休息。
　　捂着嘴打了个哈欠，眼角微红泛着些许泪光。
　　看见弹幕上的打招呼，他也顺势挥了挥手。
　　【老婆好美。】
　　【为什么白衬衫也能穿的这么奇怪，老婆皮肤太白了真的。】
　　【好想捏一把老婆的脸。】
　　馆衿还没来得及回复，一下楼就看见了管家立在餐厅中的身影。
　　男人听见声音转头看向他，眉宇蹙紧一道川字凹陷。
　　对上这样的视线，馆衿心底还是不免忐忑：“早上好。”
　　管家却并没有说话，落在他身上的视线很快扫向了边上。
　　但他这样的态度也让馆衿松了一口气，他朝着庄园外面走去，打算看一看外面的格局。
　　可没想到一出门就看见了一道身影立在外面，手上拿着水管正在浇灌满院子的花。
　　这是……
　　馆衿有些诧异：“你这么早就起来了？”
　　那人俨然是昨天的少年，他听见声音以后看向了馆衿的方向，接着又继续认真去浇花了。
　　“你还要干这些吗？”
　　馆衿好奇凑过去看一眼，却发现他手上的动作顿了一下。
　　那种奇怪的感觉越发明显，这里没有别人，馆衿索性也不藏着掖着了。
　　“你是不是有话想和我说？”
　　少年冷冰冰地看了他一眼，接着像是确定了什么一般，将水管的喷射口关闭。
　　“其实你昨天说的人，我有点印象。”
　　闻言，馆衿眼眸微微一亮：“真的吗？在哪里？”
　　少年伸手指向了庄园外此起彼伏的宽阔草原，说：“在很远的地方有一座屋子，我之前在那里见到过，但现在也不知道在不在了。”
　　馆衿觉得有些奇怪：“很久之前吗？可是我朋友好像是最近才消失的。”
　　少年脸色没变化：“就是不久前。”
　　“这样啊。”馆衿这下有些高兴了：“那你可以带我去吗？我怕找不到路，”
　　“……”
　　少年看起来不是特别情愿，可最后还是将水管丢下了。
　　“走吧，在他醒来之前我要回来跟他道别。”
　　馆衿没敢耽误，跟上了他的步伐。
　　在去的路上，他又没忍住询问：“你跟他道别，是要离开吗？”
　　“这里又不是我的家，我要是待太久有人会不高兴的。”也不知道是不是因为终于熟悉了一些，少年跟他说的话也逐渐多了。
　　想到管家一直保持不悦的表情，馆衿赞许地点点头。
　　“说的也是。”
　　少年没再开口，带着他一路朝着前方走去。
　　等到转头已经看不见庄园，附近一道身影都没有的时候，他们才终于抵达了木屋。
　　“就在这里面，你自己去看吧。”
　　少年站在门边抱着手臂，没有进去。
　　馆衿觉得好像有哪里很奇怪，可一时半伙却又想不到。
　　他点点头上前，伸手将破旧的木门推开。
　　屋内一片漆黑什么也看不见，正当他伸手想要去摸灯的开关时，却忽然感觉背后贴上了一只冰冷的手。

第一百一十一章、这是他的记忆（爆更6k+）
　　“对不起，你就待在这里不要出来了。”
　　少年阴恻恻的声音从身后传来，让馆衿瞬间感到毛骨悚然。
　　【我的天，你要干嘛啊？】
　　【再次见证老婆被坑。】
　　【这个小孩怎么回事……】
　　少年的手贴在后背猛然一推，可下一秒他的脸上就露出了错愕的表情。
　　原因无他，前面的馆衿身形闪动一下，最后竟然直接消失在了他的眼前。
　　少年脸上满是错愕，还未反应过来便听见了自己的身后传来声音。
　　“你想把我推进去吗？”
　　馆衿的声音很轻，语气中带上了几分惆怅。
　　但那种不可思议的情绪却很少，仿佛早就料到了这件事情，只是没想到真的会发生。
　　少年攥紧拳头，他看着一片漆黑的屋内空无一人，心脏也微微沉了下去。
　　“是。”
　　他已经做好了准备，等着身后的人将他推进屋子里面。
　　可是馆衿却许久都没有动作，反而继续询问。
　　“为什么？”
　　少年眼底闪过几分凄凉，其实并不想回答这个问题。
　　都到了现在的情况，他应该也看出来自己的目的了，居然还想要在他的身上得到回答。
　　他轻笑一声，原本还想要嘲讽身后这个大人的天真。
　　可是等转头看见身后的人正一脸认真盯着自己的模样，唇角那点苍凉的笑容却是瞬间消失了。
　　他是认真的？
　　馆衿有些不解地看着他，心底满是疑惑：“为什么呢？”
　　“可以告诉我吗？”
　　对于少年的举动，他完全无法理解是什么原因。
　　是刚才毛团频频朝着身后看去，他才意识到有哪里不太对劲，用虚幻道具迷惑了少年。
　　而此时面前的少年脸色显得有几分错愕，最后眼神愤恨地瞪了他一眼。
　　“你和他同名同姓，难道不觉得有哪里奇怪吗？”
　　听见这句话以后，馆衿心底的不解更甚，很快便摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　少年眼神晦暗：“他的身体很不好，虽然他的家人一直在找寻治愈疗养的方法，可也没有太大的疗效。”
　　馆衿没有说话，只认真等着他再将其他的故事说出来。
　　“在见到你的第一眼，我就有一种很熟悉的感觉。”
　　少年如此说着缓缓朝着馆衿靠近，那张带着些许少年意气的脸上是不属于这个年纪的成熟。
　　馆衿心底咯噔了一些，居然没忍住后退了半步。
　　【这是什么意思？我怎么感觉他还是没放弃要对老婆下手的想法？】
　　【确实啊，他在说什么？】
　　【我真是越来越看不懂第三重试炼的规则了。】
　　【老婆还是跑吧，我觉得不能跟他多说话，这人心眼很多的样子。】
　　【赞同！】
　　馆衿垂在身侧的手微微攥紧，在这一瞬间脑海中忽然就闪过了一个不可置信的猜测。
　　“你要对我动手，是因为他？”
　　少年的眸色闪动了一下，没有反驳，只是眼底那点冷意显得更加明显了。
　　馆衿的大脑运转是前所未有的快，一时间喉咙有些发紧：“你是觉得我可以救他吗？”
　　少年不置可否看向他，最后只是问：“你可以吗？”
　　可是馆衿跟他对视着，却又觉得他的想法似乎跟自己所猜想的并不一样。
　　“我不知道，但是我觉得你应该不是要我做简单的事情吧。”
　　看着对面少年的眸色逐渐嗜血，馆衿没敢再耽误时间。
　　一抬手，毛茸茸的团子便从他的掌心猛然窜出，直接朝着少年飞了过去。
　　咻的一声，少年原本抬手想要将那东西给攥在手中，可那团子却忽然铺开成为了很大一团，直接包住了他的拳头，甚至变本加厉地朝着他手臂上窜。
　　少年见状脸色骤然一变，反射性要将那毛团从手臂上扯下来，可是还没来得及动作就被扑倒在了地上。
　　馆衿原本还有些紧张，可看见毛团这么迅速的动作，心底虽然错愕但还是停住了脚步。
　　【哇！太厉害了吧！】
　　【这个道具到底是在哪买的啊？看起来真的超好。】
　　【人家可是有金|主的人啊，这样的道具就算价格很贵对他来说也不值得一提吧。】
　　【啊这……怎么又提起这个了，就不能是人家在黑市捡的漏吗？】
　　【呵呵，他还有个斗篷，也是高阶道具，正常的新人能买得起这么多东西吗？反正我不信。】
　　【我也觉得可疑。】
　　【知道你们想说小西，但是人家在游戏里面的确有人，还加入了战队，有道具和加持本来就是正常的。】
　　【是啊，新人里面好像这个主播还没有加入战队吧。】
　　察觉到弹幕中的观众又开始讨论了起来，馆衿微微皱紧眉头没忍住看了上面的发言一眼。
　　这是在说什么啊……
　　他不知道自己应不应该回复。但上面说的话毕竟都不是真的，他想了想便还是没有去理会。
　　这些谣言只要不去在意的话，应该不会传太久吧。
　　外公之前教导过他，身正不怕影子斜。
　　想到这里，他更加坚定了想法，深吸一口气站在了屋子门口。
　　“你到底要做什么？”
　　少年已经完全被毛团给制服，现在也不挣扎了，只用那双阴森的眼眸紧紧盯着馆衿，仿佛在透过他看着什么人。
　　馆衿的反应速度一直很慢，可在这一瞬间居然感觉自己隐约间看懂了他的意思。
　　“你是觉得我和他之间有什么关系吗？”
　　少年似乎知道自己没办法再抗拒，索性也没有再隐瞒了。
　　“有一种情况，可以用你的性命加持在他的身上，他们都说需要一种羁绊，我在你的身上看见了和他相符的气场。”
　　“……”
　　馆衿听懂了他的话，眸色微微闪动一下，心底的猜想越发真切。
　　这个小馆衿，难道真的是他的缩影吗？
　　一时间，他如堕冰窖。
　　可地上的少年显然并没有意识到这一点，此时攥紧拳头咬着牙，似乎很愤恨自己没有做到刚才本来应该要做到的事情。
　　“你很生气吧。”
　　馆衿盯着他看了片刻，最后却是摇了摇头。
　　如果那个跟他同名同姓的小孩真的是他，那这个少年所做的事情。实际上所带来的好处也是映射在自己身上的。
　　只是他现在没有时间再去探究这个问题。
　　因为他还有更重要的事情需要去做。
　　没有在浪费时间，他转身离开，打算回到庄园内。
　　而少年看见他离开，表情骤然一变。
　　再感受到身上那束缚着自己的力量消失了以后更是没忍住瞪大了眼睛。
　　他是在开玩笑吗？或者是故意这样做，想要让他放松一些警惕。
　　可是那白色的团子很快消失在了他的视野之中，连同着那道身影也一起消失在了他所能看见的范围呢。
　　真的走了吗？
　　少年的脸上出现了许多复杂的情绪，可最后百感交集站起身，却已经看不见那个人了。
　　他要去做什么？难道要去报复吗。
　　可如果他要这样做的话，为什么不冲着自己来？
　　少年的心底带着许多疑问，可却再也没有询问的机会。
　　另一边的馆衿急匆匆朝着庄园走去，脚步无比匆忙。
　　其实走在平地上并不累，可是他的呼吸却比平时急促了很多。
　　毛团似乎察觉到了什么，蜷缩在他的肩膀上，蹭了蹭雪白修长的脖颈。
　　馆衿没忍住低头看了他一眼，心底那些无人诉说的话在这一瞬间再也憋不住了。
　　“我想去找那个人，问一点问题。”
　　毛团看着他的时候似乎很好奇，但最后还是很认真地点了点头。
　　它不能发出声音，只能用举动来做出回应。
　　馆衿的心底一软，又看了一眼呼吸灯所在的位置。
　　自从来到这个副本以后，001就再也没有出现过。
　　这种情况对于他来说很陌生，也轻易嗅到了不一样的讯息。
　　不、具体来说并不是从这个副本开始，而是在第二重试炼的后半段，001忽然就不再出现了。
　　他是很忙吗？
　　想到这里，趁着赶路的期间，馆衿点开了主系统的帮助后台，找到了提问的通道。
　　“我想询问一下，系统长时间消失不见是因为什么呢？”
　　温软的声音传出，被主系统捕捉录入以后，屏幕上便弹出了一句话。
　　【已上报主系统，将会在二十四小时以内给您答复，请耐心等待。】
　　看到这，馆衿稍微松了口气。
　　还好，还是有人可以去找001的。不然他真的要害怕001出了什么事情。
　　等他做完这些以后，眼前就出现了庄严的轮廓。
　　馆衿松了口气，大步跑过去，闯入了大门。
　　可刚刚进去，他就猛地撞上了一道身体。
　　那人闷哼一声倒退两步，等他踉跄一下站稳身体以后抬头看，才发现是管家。
　　管家的脸色不善，冷冷地盯着他，但却什么都没说。
　　馆衿有些慌乱地看着他：“抱歉，我不是故意的。”
　　他本来还想要说什么，却忽然听见一阵噔噔噔的脚步声传来。
　　转头看去，便发现是那个小男孩。
　　他的身上还穿着简单的纯色睡衣，脑袋上的卷曲发丝堆在脑袋上，显得格外凌乱。
　　“你看见我哥哥了吗？”
　　馆衿却什么话也没说出来，只盯着他脑袋上的浅金色发丝发愣。
　　昨天在山上的时候他戴着帽子，晚上馆衿上楼去找他们的时候，小男孩脑袋上也顶着一块白色的毛巾，让他没有注意到这些和自己如此相似的细节。
　　男孩没有得到回复，立马有些不高兴了。
　　正要再询问，却看见面前那个漂亮的哥哥语气有些颤抖，一双黑白分明的大眼睛中透出几分愕然。
　　“你是馆衿？”
　　男孩好奇地歪歪脑袋，有些不高兴地说：“我昨天不是已经说过自己的名字了吗？”
　　而听完他的回答以后，面前的人又很快问：
　　“你今年多大了？”
　　男孩听见这句后愣怔了一会儿，最后才掰着手指头算了出来：“七岁。”
　　“这样啊……”
　　馆衿的心底一沉，开始回忆起了自己小时候的故事。
　　可没有。
　　什么都没有。
　　他依稀记得自己失去了一些记忆。但似乎都是十五岁时候所发生的事情了。
　　其实已经到了现在的年纪，小时候的事情也记不真切了。
　　可明明对于更小的时候他还有几分记忆，甚至还记得自己在幼儿园上做活动得到了茶叶蛋和牛奶的奖励，外公接自己回家的时候给自己剥茶叶蛋的画面。
　　他记得很清楚，因为他不太合群的缘故。所以并没有像其他小朋友一样玩很多项目。
　　只是在闭眼指猪鼻子的项目中获胜了，接着拿了奖励便回家。所以他和外公去校门口的路上是很盛大的夕阳黄昏。
　　金色的阳光洒在他们回家的路上，外公一边走路一边剥蛋壳的动作很慢，笨手笨脚还遭遇了他的嫌弃。
　　其实并不是每一件事情都记得，可是都有记忆深刻的片段一直存在于脑海中。
　　馆衿的脑海中闪过了无数的记忆碎片，可……唯独没有七岁的。
　　为什么呢。
　　他想不通，此时看着面前的小孩，一时间只感觉他的脸似乎和儿时的自己重合了。
　　【我怎么觉得气氛有点奇怪？】
　　【其实我觉得这个小孩和主播长得有点像，这是能说的吗？】
　　【哪里像了？？？】
　　【你不说还好，但是一说真的有点像，难道是父子？】
　　【嗯？我老婆还这么年轻，而且他怎么可能有孩子啊啊啊！】
　　【我老婆看起来就是软萌小0好不好。】
　　【不是说第三重试炼是找队友吗？为什么会有跟主播长得像的，要怎么样也是跟月神长得像吧。】
　　【其实……我刚才都没敢说，刚才那个小孩跟月神倒是有点像。】
　　【big胆！】
　　“你怎么了？”
　　小男孩似乎察觉到了馆衿的表情不对劲，便有些好奇地询问了这么一句。
　　馆衿呼吸一滞，没忍住蹲下认真去打量他。
　　“馆衿……你可以告诉我你的事情吗？”
　　他忽然的动作很明显吓了男孩一跳，男孩措手不及去看边上站着的管家，显得有些无措。
　　馆衿迟钝意识到自己的举动容易让他紧张，便又赶紧拉开了一些距离。
　　“我只是想知道你和你哥哥之间的事情，你可以告诉我吗？”
　　小男孩其实并不想和他说什么。因为他一直认为自己和哥哥认识的事情是他们的秘密。
　　可是这个漂亮哥哥看起来也不像是坏人，而且总是给他一种很熟悉的感觉。就好像他们之间有什么特殊的关系一样。
　　而且他现在看着自己时候的眼神也很礼貌，似乎还带着几分哀求，让男孩感觉他有些可怜。
　　气氛一时间变得有些尴尬。
　　后面的管家轻咳一声，正要出口驱逐。
　　但他的话还没说出口，便听见了小少爷的声音。
　　“好吧，但是我告诉你以后，你要帮我去找哥哥。”
　　小家伙一提到自己的哥哥，语气就变得有些粘人，显然是对于这个哥哥十分信任。
　　馆衿的心微微一动，毫不犹豫地点了头。
　　“好。”
　　这个游戏总是有很奇怪的魔力。如果这个小孩真的是七岁时候的自己，那他是不是可以知道自己忘却的那些记忆里面都有着一些什么。
　　想到这里，馆衿的心忽然就有些激动了起来。
　　跟着小家伙一起走向了花园，原本管家还打算跟上来，但却被小男孩给撵走了。
　　偌大的花园内空无一人，馆衿坐在了花丛边上的木长椅上，看着小男孩坐在秋千上面微微晃悠。
　　细白的脚踝从裤腿里面探出来，在空中一晃一晃。
　　“你想问什么？”
　　小家伙的脸上带着几分好奇，看起来很悠闲。
　　馆衿的心情却没有他那样放松，小脸上满是紧张和试探。
　　“你今年七岁，那你是不是有一个外公？”
　　小孩听后露出了惊讶的表情。虽然看得出来极力在掩饰不想让他看出来，但那点心思还是很明显。
　　“你怎么知道？”
　　馆衿没有回答，只是问：“你和你的哥哥是怎么认识的？”
　　小家伙皱了皱小眉头，似乎对于他不回答自己问题这件事情很不满。
　　可最后想到什么还是没有生气，干巴巴地回答：
　　“是在河边认识的。”
　　“河边？”
　　馆衿没忍住张望了一下附近，这个地方对于他来说很陌生。
　　“现在这是哪里？”
　　小家伙打了个哈欠：“在外公的家里呀。”
　　“你外公家应该不长这样吧？”
　　馆衿有些不高兴。
　　他都不知道，小时候的自己居然这么难说话。
　　但他也足够了解自己，如果太着急太凶的话。反而会招惹到小家伙的逆鳞，这样想要得知讯息就更难了。
　　“唔……这里是外公在国外的家。”这一次小家伙倒是回复的很快。
　　馆衿松了口气：“原来是这样，那你和你哥哥认识多久了？”
　　“好像……十五天。”
　　“……”
　　馆衿听到这一怔，一时间还以为是自己听错了。
　　十五天？！
　　这副黏糊的样子，他还以为至少认识了一年半载。
　　小家伙看见他的表情，小脸瞬间一垮：“虽然跟哥哥认识不久，可是哥哥是一个很好的人！”
　　馆衿轻咳一声：“我看得出来，但是我看见你们这么熟悉的样子，还以为认识很久了。”
　　“才没有呢。”
　　小家伙似乎不想要再说了，有些恳求地看着他：“可不可以告诉我哥哥在哪里，我想要去找他。”
　　馆衿松了口气站起身：“对了，你知道你哥哥叫什么名字吗？”
　　小家伙看出他要带着自己去找，也从秋千上面跳了下来，随口说了一句：
　　“我也不知道，哥哥都没有跟我说过。”
　　馆衿一怔，带着他朝着大门的方向走去，心底有些奇怪。
　　他小时候居然一点安全意识都没有吗？居然跟一个连名字都不知道的人走的这么近。
　　走到了庄园门口，他便看见一道身影从远处朝着这个方向跑来。
　　脚步一顿，他看向了边上的小家伙。
　　“不用去找了，你哥哥已经来找你了。”
　　小孩看见远处急匆匆跑来的少年以后便露出了惊喜的表情，抬起手冲着那个方向招了招，最后自己忍不住也跑了过去。
　　看着小家伙的背影，馆衿的心情忽然变得很复杂。
　　他以前居然有这么好的朋友吗？
　　那小家伙很依恋的模样，直接大步跑过去，扑进了少年的怀中。
　　馆衿原本是想笑的，可是唇角刚刚扯起了几分，便忽然感觉心脏传来一阵刺痛。
　　无数的杂乱画面在脑海中闪过，曾经因为副本而激起的回忆瞬间回到了他的心里。
　　耳边似乎有许多人在说话，可是他却没办法捕捉到一点。
　　心脏好痛。
　　他的身体有些无力地倒下，模糊的视线中看见少年的脸色变得慌乱，而他怀中的小家伙也骤然倒在了地上。
　　这是……怎么回事？
　　馆衿还没有想明白，便感觉身体狠狠栽在了地面上，眼前一黑失去了所有的意识。
　　整个世界一片漆黑，他不知道自己在哪里。
　　也不知道过去了多久，那些杂乱纷飞的画面在脑海中疯狂闪过，显得是那样杂乱。
　　他伸出手想要去捕捉其中的讯息，可是最后却什么都没有找到。
　　要做什么？
　　要得知什么信息？
　　他的回忆……为什么会出现这样的差错？
　　迷迷糊糊之间，他听见了有人在自己的身边说话。
　　“他的记忆怎么缺失了这么多？”
　　“真是奇怪，看起来也不像是因为身体的缘故造成的，难道是……”
　　“怎么可能，游戏中的力量怎么可能作用到现实中？”
　　“说的也是，那现在怎么办？”
　　“继续投入试炼吧，还没得出结果呢。”
　　“也是，但这个人的灵魂世界也很奇怪，怎么还分了不同的层次？”
　　“谁知道呢……”
　　说话的人是谁？
　　馆衿努力想要睁开双眼去看，可是身体在这一瞬间却显得十分疲惫。
　　好不容易睁开了一条缝隙，可是却只看见了两道白色的影子在边上晃悠。
　　此时的他似乎躺在什么地方，那两颗脑袋让他看不真切，反而感到了几分头晕。
　　“我……”
　　他张张嘴想要说话，可是还没来得及说出来，就瞬间感觉后颈一疼，失去了意识。
　　这一次又是长久的眩晕和安静，可是脑海中却不再闪过那些似曾相识的画面。
　　可即便是这样，他却无法控制地去回忆。
　　那些是他的记忆。
　　放在身侧的手微微攥紧，指尖刺入了柔软的掌心，泛起一阵不甚明显的疼痛。
　　他的记忆不可以忘记。
　　虽然还没有完全记起来，但是他却知道很重要。

第一百一十二章、被人哄骗（爆更6k+）
　　这一次还没睁开双眼，声音就先一步传了过来。
　　“他不是什么好人，以后不准放他进来。”
　　“是，馆先生，那小少爷要是闹起来……”
　　“不用理会他，过几天就忘了。”
　　“好。”
　　这声音为什么听着有些耳熟？
　　馆衿艰难地睁开双眼，入眼便是两道有些眼熟的身影。
　　“外公……”
　　声音中带着几分不可置信，他反射性要朝着那个方向走去，企图看清楚那笔挺背影的正面。
　　可是面前却像是忽然出现了一道透明的隔阂，让他无法过去。
　　右边的那道身影也是他所熟悉的，俨然是陪着他一起长大的管家先生。
　　馆衿有些慌乱地想要让他们听见自己的声音，可却怎么都做不到。
　　那两人说完这些话以后，便朝着大门的方向快步走去，似乎还有其他的事情要忙碌。
　　馆衿很想要追上去，可是却根本做不到，只能看着他们逐渐离开。
　　但在男人转身的时候，他看见那熟悉的侧颜，一眼便确定了是外公。
　　为什么？
　　馆衿的眼眶中逐渐盈满泪水，双手拍打着透明的屏障，可却只能看着那道身影逐渐消失在视野中。
　　【我的天，这是咋回事？】
　　【真是外公？应该只是幻境吧。】
　　【老婆淡定！】
　　【看着有点伤心的感觉是为什么？】
　　【唉……】
　　那双黑白分明的眼眸逐渐被泪水糊上，馆衿什么也看不见了。
　　他很想哭，不知道为什么外公听不见自己说话。
　　这个试炼到底是什么回事？
　　为什么会出现外公？
　　他不是要去找月神吗，为什么……
　　满脑子奇怪的问题疯狂闪过，让他的心情一时间难以保持冷静。
　　也不知道过去了多久，他感觉到毛团在自己的脖颈上轻轻缩了一下，似乎是在安慰他。
　　周遭一片寂静，他几乎听不见太多的声音，恍惚睁开双眼以后看见面前已经是空无一人，心便沉了下去。
　　可正是因为这样，原本混沌的大脑才终于清醒了。
　　外公和管家出去了，是去哪里了？
　　馆衿吸吸鼻子，抬起手擦干净眼泪，大步朝着外面走去。
　　外面的院子已经是空无一人。但是远处却能看见一辆瞩目的车缓缓开走。
　　这里跟之前的庄园一样，看起来是同一个地方。
　　意识到这一点后，馆衿转头看向了边上的花园。
　　要比之前茂密很多，花儿盛放而美丽。
　　他呢？
　　不对……应该是馆衿，去哪了？
　　冥冥之中，馆衿觉得似乎有什么情绪在牵引着他，让他迫不及待朝着庄园内跑去，
　　他觉得有人正在等待着自己。
　　一路上了三楼，越是靠近他的脚步却越是缓慢下来，听见哼歌声音的时候那颗忐忑不安的心才终于落回了实处。
　　缓缓走上三楼的走廊，到了门口朝着里面看去，便触见了一道身影正坐在位置上，有一搭没一搭地晃悠着细白的小腿。
　　原本的小男孩已经宛若抽枝的嫩芽张开了，一张漂亮精致的脸上带着一点儿不高兴，趴在书桌前面专心写着作业。
　　他哼了没两句歌又停下，眼神有些好奇地朝着窗外看去，似乎在等待着什么。
　　“外公又走了……”
　　这熟悉的声音一传出，馆衿的瞳孔微微一缩。
　　【等等！这是谁啊？】
　　【卧槽！少年时期的老婆吗？】
　　【好好看啊，原来老婆那时候就这么漂亮了。】
　　【好嫩，不过主播现在看着也很嫩，好像没怎么长大的样子。】
　　【哈哈哈哈哈一步一复刻了属于是，只是感觉长高了一点。】
　　【也不多。】
　　【你们一点也不礼貌！】
　　馆衿没有去看弹幕，他的眼前只剩下那道跟自己原先如出一辙的身影。
　　这是几岁的时候？
　　脑海中闪过了自己失去的那两段记忆，很快便找寻到了准确的岁数。
　　是十五岁。
　　他没忍住朝着里面走了一步，那人似乎并没有察觉到他的存在，写两个字就朝着窗外看去，随着时间过去似乎越来越焦急了。
　　馆衿深吸一口气走进去：“馆衿？”
　　那人没有听见他说话，只有他自己听见自己的声音在空荡的房间内盘旋。
　　他听不见自己说话。
　　意识到这一点后，馆衿小心翼翼地伸出手朝着少年探去。
　　果不其然，直接穿过了他的身体。
　　而就在这时，小馆衿像是忽然看见了什么，有些高兴激动地站起身来，将凳子推开便转身穿过了馆衿的身体。
　　两人身体交错的那一瞬间，馆衿瞬间有了一种很奇怪的感觉。
　　就像是自己所缺失的一部分短暂地填进了心脏里面。
　　但也只是那一秒，等到小馆衿大步朝着楼下跑去后，他就觉得自己好像失去了什么。
　　这种感觉太奇怪了。
　　但也只是愣怔了短暂的一会儿，他便朝着窗边走去，打算看看小馆衿是看见了什么。
　　等过去了以后，他便触见了一道有些眼熟的身影。
　　那少年站在底下，身高腿长，穿着简单的黑色T恤和休闲裤，一头黑色的短发落在额前，整个人显出几分冷漠。
　　这是……
　　馆衿愣怔一下，脑海中闪过了那时候见到的少年。
　　是他吗？
　　他来不及再多想，看见小馆衿跑下去，站在了少年的面前，笑的唇红齿白。
　　“哥哥！”
　　这一声出口便再也没了悬念。
　　【呜呜呜呜你谁啊你，为什么要抢我弟弟。】
　　【此时此刻，想魂穿那小子。】
　　【得不到老婆，得到这个缩影也不错。】
　　【你先问问有没有人答应吧。】
　　馆衿看见那少年嘴唇开合，可是站在楼上却听不见任何说话的声音，便赶紧转身下楼了。
　　等他下去的时候，两人已经进入了客厅内。
　　小馆衿很殷勤从柜子里面翻出零食，摆了一茶几。
　　“葛格，这个是我特意给你带的。”
　　少年见状皱皱眉头，却并没有领情：“先收起来吧，等你外公回来就要发现了。”
　　小馆衿听见这话后，原本带着笑容的小脸瞬间垮了下去，显得十分不高兴。
　　“外公不会生气的。”
　　“……”
　　少年欲言又止，盯着他片刻最后还是没有说什么。
　　“我不喜欢吃这些，你收起来吧，不是说有作业不会做？”
　　小馆衿吸吸鼻子，明显生气了。
　　这会儿一句话也不说，低着头将那些精致糕点和零食的盖子合上，然后一个一个放回了橱柜里面。
　　气氛一时间变得有些尴尬，少年颇为无奈地看着小馆衿，似乎想要说什么。
　　馆衿摸摸鼻子，心虚看着少年时期的自己，也不知道心底情绪有些怪异。
　　总觉得好像是真的在看自己的从前。
　　小馆衿只顾着低头收拾东西，等到只剩下最后一个盒子的时候却没再动作了。
　　他双手抱着那个精致的曲奇盒子，小脸上带着几分忧伤，小嘴也微微撇着。
　　馆衿察觉到什么看向了少年的方向，他果然站了起来，蹲在小馆衿的面前，噗嗤一声笑了。
　　“怎么还生气了？不是就在这留两个月，过完寒假就回家吗？”
　　听见这句话的时候，小馆衿总算是憋不住了。
　　他抬起双眼看向少年，大大的眼睛里很快盈满了泪光。
　　“哥哥不吃我的曲奇。”
　　少年有些无奈的模样，想了想用修长的手指捏起一块碎了的圆形曲奇。
　　等到他塞进嘴里嚼两下，点头说好吃的时候，小馆衿脸上那点难过才终于褪去了。
　　“不过我不太爱吃甜食，加上来之前吃过饭了，所以才不吃的。”
　　少年这话明显是安慰，小馆衿也总算不放在心上了。
　　他乖乖将最后一个盒子也盖上，这才抬起头说：
　　“我想出去玩。”
　　少年这一次没有纵容他：“不行，说好今天辅导作业的。”
　　小家伙一下子又生气了：“可是我好久没见到哥哥了，想和你一起去玩。”
　　少年无奈：“做完作业再说，如果时间还早的话就去。”
　　“真的吗？”
　　看着那小家伙一副不值钱的样子，在得到肯定回复后便朝着楼上跑去的背影，馆衿也不由得感到尴尬。
　　他以前真的是这样吗？
　　【好可爱呜呜呜，我来辅导老婆做作业吧，我可是市状元哦——】
　　【虽然我不会补习，但我可以带主播去玩。】
　　【我什么也不会，但我也要。】
　　馆衿跟上了两人一起朝着楼上走去，等到接近以后便看见少年坐在了书桌边上，正在和小家伙认真说着一些什么。
　　小馆衿看起来要比从前专注许多，看着作业本的小脸认真无比，一看就知道有完成作业出去玩的许诺加成。
　　气氛是前所未有的安静和温馨，馆衿站在一边。一直以来都很紧张的心情居然得到了久违的放松。
　　也不知道过去了多久，小馆衿才终于完成了所有的作业。
　　毕竟是年纪小，将笔丢下以后便从椅子上跳了下来，兴高采烈地看向了少年。
　　“哥哥，可以去玩了吗？”
　　少年原本还在检查着，听见声音后明显无奈抬起头。
　　“这么着急？”
　　小馆衿闻言兴奋地点点头，还没等到他回复便赶紧转身去床底下摸了出一个东西。
　　看着他撅着屁股拿东西的模样，少年皱了皱眉头，索性放下了手中的作业本走过去。
　　还没等他到跟前，小家伙就将一个巨大的风筝从床底下拖了出来，一脸兴奋。
　　“哥哥，这是我特意让外公去买的，你不是没有放过风筝吗？”
　　少年听见这句话的时候显然很惊讶。虽然脸上并没有太多的表情，但是却看得出来意想不到。
　　馆衿站在后面看着这副画面，心底的情绪有些复杂。
　　他不知道自己应不应该觉得奇怪。
　　而很快，那小家伙便艰难地将风筝递到了少年的手上。
　　“哥哥，好重啊。”
　　少年伸手将其接住，脸上的表情是说不出来的凝重。
　　小家伙却像是什么都没注意到一般，拉着他朝着楼下走去，一路上还在叽叽喳喳地说着一些什么。
　　馆衿跟在他们的身后，看着自己和他之间的差别，第一次真切感觉到自己长大了。
　　等到了庄园外面的大片草坪上，小家伙便开始笨拙地教学，告诉少年应该怎样正确的放风筝。
　　不过显然他的方式有些问题。所以教学了很久都没有成功让风筝飞起来。
　　“外公说过就是要放掉线嘛。”
　　似乎是少年提出了异议，小馆衿有些气馁地看着他，小脸上满是委屈。
　　但是很快，少年仰起头站定片刻，像是找到了方法。
　　在下一期风吹起的时候，他便抓着风筝在草坪上奔跑了起来。
　　馆衿走出花园，便看见了风筝越飞越高的模样。
　　这时候风吹得正好，少年逐渐放线，等到了终于不需要奔跑就能漂浮的高度才停下脚步。
　　虽然隔着一段距离，但馆衿还是能够清楚看见他的胸膛剧烈起伏。
　　将线圈塞到了小家伙的手中，少年站在边上休息。
　　“哥哥，放风筝好累啊。”
　　小馆衿有些傻乎乎地看着少年，脸上露出了些许惊讶的表情。
　　少年无奈：“又没让你累，去放吧，别跑太远了。”
　　小家伙本来也是个好动的，听见这话以后便毫不犹豫地点了点头，大步朝着前面跑去。
　　两人的身影在不远处，馆衿却没再过去了。
　　虽然知道任务紧急，可他却有了一种即便现在过去也得不到任何线索的感觉。
　　要是换做从前，他像现在这样站着无所事事，心底肯定会很焦虑，可是现在却没有了。
　　习惯性叹口气看向呼吸灯的方向，他想要说话却在看见暗淡的位置后又将话给吞咽了回去。
　　001不在，他想说的话没有人可以告诉。
　　毛团蜷缩在他的肩头，好像是在休息。
　　细白的手指轻轻在软乎乎的身体上戳了一下，那小团子就缩了一下。
　　好可爱。
　　馆衿盯着小毛团看了一会儿，漂亮的眼睛里透出几分笑意。
　　可还没等他来得及再做点什么，便忽然听见一阵急促的脚步声朝着这个方向传来。
　　抬头看去，便发现小家伙正在手忙脚乱地收起风筝线，边上的少年已经转身离开了。
　　这是……怎么回事？
　　很快，少年的身影消失在了视野内，而一辆黑色的商务车从远处开来。
　　在路过小馆衿身边的平路时停了下来。
　　后车门打开，一道让两人都十分熟悉的身影从里面走了出来。
　　“外公……”
　　小馆衿看见中间男人时眼眸微微亮起，但是却难掩心虚。
　　外公盯着他，视线又转移到了少年离开的方向，似乎明白一些什么。
　　“他走了？”
　　听见这声音后，小馆衿的脸色微微一变，眼巴巴看向了外公，将手中的风筝线递了过去。
　　“外公，我厉害吗？”
　　外公的表情无奈：“回家吧。”
　　这语气和记忆当中一模一样，馆衿听见以后，只觉得心底似乎有什么情绪在隐隐作祟。
　　似乎有什么一直被尘封的记忆要翻涌而出，他隐约间似乎知道自己要记起什么，可是要去探究的时候却又招新不到。
　　“哦……”
　　小家伙不情不愿地被外公摸着脑袋回了家，后面的管家便下车将风筝给收拾好。
　　周遭变得十分安静，可在看见两人从自己身旁擦肩而过时，外公却忽然说：
　　“你先进去，我拿个东西。”
　　小家伙没有任何怀疑，心情低落进入了庄园内。
　　馆衿原本也想要跟进去，但心底却有了一种奇怪的预感。
　　他没有离开，站在原地片刻，便听见了外公和管家说的话。
　　“跟上他。”
　　“是。”
　　那向来对馆衿毕恭毕敬的管家此时面色冷肃，毫不犹豫放下风筝坐着车朝着少年离开的方向追去。
　　外公嘱咐完以后便转身进入了庄园，平静的像是什么都没有发生过。
　　馆衿的脚步瞬间调转了方向，毫不犹豫跟着管家一起上了车。
　　他并没有实体，所以即便是身体和坐在车内的管家重合也没有关系。
　　少年虽然走的很快，但两条腿终归比不上四个轮子。
　　听见车声的时候，他的脚步就逐渐变得缓慢下来，最后更像是提前预支到了什么一般停下脚步。
　　馆衿的心咯噔一下，在车停下的时候看见管家的脸色变得严肃了下来，心里瞬间就有了不好的预感。
　　果不其然，管家很快推门下车，居高临下的站在了少年的面前。
　　作为一个成年人，他要比少年成熟许多，属于上位者的威压也丝毫不掩饰地盖在了少年的身上。
　　馆衿连忙跟着一起下车，再看见少年波澜不惊的表情时狠狠松了一口气。
　　他看起来不是很紧张，比他想象当中好很多。
　　“您好，请问找我有事吗？”
　　少年的语气有些平淡，可垂在身侧的手微微攥紧，却让馆衿看出了他心里的紧张。
　　不知为何，他忽然也感同身受了起来。仿佛那个被车追上等待盘问的人是自己一样。
　　【呜呜呜呜好紧张，怎么回事？】
　　【我也是，而且这个少年看起来好淡定啊，羡慕。】
　　【他要干嘛啊？】
　　【我刚刚还以为这个外公是好人的，结果是反派吗？】
　　【这个试炼里面应该没有什么反派吧，感觉真的像是老婆以前经历过的事情。】
　　【如果是这样的话，那老婆不应该是最清楚的人吗？为什么他的表情看起来也有点好奇？】
　　馆衿并没有时间去看弹幕，他很想挡在少年的面前。可他知道即便自己这样做也没办法阻挡管家投向少年的轻蔑视线。
　　“也没什么，只是馆先生希望你以后不要再去纠缠小少爷了。”
　　管家的语气很冷漠，说话的时候虽然不带什么语气。可是那漠然的表情就足以让人感受到他的不在意。
　　少年眉头微微皱紧：“馆衿很喜欢我。”
　　听见这句话的瞬间，馆衿的心像是被狠狠扎了一下。
　　似乎是来到这里以后，他听见少年第一次喊出了自己的名字。
　　每个人的姓名就像是独属于自己的标签，而在被喊出的那一瞬间就打上了深刻的烙印，少年说出的那句话一瞬间让他们之间仿佛有了羁绊。
　　馆衿的心跳是前所未有的快，他错愕看向少年，脑海中的想法越来越杂乱，耳边似乎有无数的轰鸣声。
　　“少爷天真不懂事，被人哄骗也是正常的事情。”管家语气淡淡：“所以馆先生才要插手他的社交，你见惯了世面，应该能懂得他的用心良苦。”
　　这一次还没等少年开口，管家便又补充了一句：
　　“我知道你家庭不好，父母双亡，上学还要打零工养活自己，馆先生说他可以赞助你，但前提是……”
　　“不需要，谢谢。”
　　这一次管家的话还没说完，就被少年冷冷打断了。
　　管家微皱眉头，眼神中满是不解地看着眼前的人，似乎是不明白他为什么会放弃一个这么好的机会。
　　不过表情很快也恢复正常，毕竟其他人做什么选择跟他并没有任何关系，只需要把馆先生的话带到就够了。
　　“既然你不需要，那就祝你好运，不过馆先生的意思不会改变，从今以后你不会再有进入这所庄园的机会。”
　　没再等少年开口，管家便径直转身离开坐上了回程的车。
　　馆衿这一次没有再跟着他离开。而是认真的站在原地看着少年缓缓低垂下脑袋。不
　　他看起来很挫败，可是脊背却全程挺直，带着些许孤傲。
　　在这瞬间，他像是一颗在寒风中摇曳的松柏，即使遭遇风吹雨打也没能倒下。
　　可即便是这样，心却像是碎了。
　　馆衿的心脏窜过一阵猛烈的刺痛，耳边的嗡鸣声显得更加清晰。
　　“醒过来。”
　　一道低沉冷漠的嗓声在脑海中响起，无限盘旋头晕目眩。
　　有谁在叫他吗？
　　馆衿头疼欲裂，他想要触摸少年，即使清楚自己是做不到的。
　　在无数纷飞嘈杂的背景当中，熟悉的嗓音宛若钉子猛烈注入他的脑海中。
　　馆衿恍惚朝前走去，在即将跌倒时一把将少年揽入了怀中。
　　应该会扑空吧……
　　他的脑海中只有这个想法，可是在感受到怀中搂着的那道僵硬身体上传来的温暖时，他才骤然反应过来了什么。
　　“你……”少年错愕的声音在耳畔响起。
　　馆衿还未来得及回复，便被一道沉冷的低吼震晕了。
　　“馆衿！”

第一百一十三章、是雌性人鱼吗（爆更6k+）
　　猛然睁开双眼，馆衿的眼神空洞而又迷茫。
　　直到坐起身都还没有完全反应过来。
　　这是什么情况？
　　那张有些妖冶的精致面容近在咫尺，月神微微眯着狭长的眼眸，看着他的模样似乎很不高兴。
　　找到他了？
　　馆衿迟钝反应过来这一点，却又觉得好像有哪里不太对劲。
　　“我都还没有去找你呀。”
　　“……”
　　月神冷漠地盯着他，也不知此时在想什么。
　　“你怎么了？”
　　听见他的声音以后，馆衿才终于反应了过来，但却并没有第一时间回复，而是迟钝地朝着四周看去。
　　不是庄园，而是一间看起来很破旧的房间，边上摆放着很多杂物。
　　“你找到了我吗？”看到这里，馆衿也不需要再去猜想什么了。
　　自己明明什么都没有做，难道是系统的提示有问题？
　　月神看着他的眼神有些奇怪，还没等馆衿再开口询问，便看见他朝着自己走来。
　　“月——”
　　话未出口，就在感受到头顶传来暖意的瞬间僵住了身体。
　　馆衿茫然地睁大双眼看向月神，不明白他为什么要这样做。
　　可是这种温暖的感觉……为什么那么熟悉。
　　“你的记忆缺失过？”男人嗓声冰冷。
　　馆衿点点头。
　　凝视着那双深邃的眼眸，在这一瞬间馆衿甚至以为知道什么。
　　可是正想要发问的时候，却感受到他将手给抽了回去，接着便转身走向了门口。
　　“收拾好就出来，试炼还没结束。”
　　馆衿愣了一下，等反应过来便从自己所坐的桌子上跳下去。
　　在落地的瞬间脚下止不住踉跄了一下，他感觉自己的身体似乎都没有什么力气。
　　月神的背影很明显停顿了一下，侧首朝着他的方向看了一眼，但是并没有停下脚步。
　　馆衿并没有察觉到这个细节，他害怕月神会嫌弃自己笨手笨脚，站稳以后便赶紧跟了上去。
　　等到出了门，他便被外面刺目的阳光给闪了一下眼睛。
　　抬手捂在眼睛前面，等到再度睁开的时候，馆衿才发现外面还是那个荒漠。
　　一个人都没有，只有狂风席卷着风沙，四下荒凉寂静。
　　他原本想说些什么，可是张张嘴脑海中却又忽然想到了什么，没忍住看向了边上的月神。
　　“月神，之前的那些……是我的幻境吗？”
　　他察觉到，在自己和月神会和以后，直播间的界面就消失了。
　　他不知道现在是否还在直播。但是这种安宁的感觉却似乎让他整个人也寂静了下来。
　　男人只是侧眸看了他一眼，什么话也没有说。
　　虽然没有什么反应，但这样的表情落在馆衿的眼中，却是赤裸裸的默认。
　　原来是这样啊……怪不得他一直觉得好像有哪里不太对劲。
　　系统明明告诉他要去找寻月神。可是却一直给他放那些不知道真假的记忆。
　　现在这情况，是自己被月神给找到了吧。
　　所以真正的情况是他陷入了幻境。而实际上月神才是那个要来找寻他的人。
　　意识到这一点，馆衿的心微微颤动，有些犹豫。
　　“那些记忆都是虚构出来的吗？”
　　这个问题刚刚出口，月神便大步朝着前面走去，一句话也没有多说。
　　而馆衿也在这瞬间意识到了有哪里不对劲。
　　刚刚月神似乎问过他，是不是有记忆缺失，所以自己所知道的那些……真的是他所忘却的记忆。
　　可是为什么会记不清呢？
　　他搞不明白，只能快步跟上了前面那道修长的背影。
　　“月神，你知道——”
　　气喘吁吁地追上，可提问的话还没来得及问出口，便猛然听见前面传来了一阵剧烈的轰炸声。
　　无数的沙石朝着他的方向飞来，甚至就连踩在地面上的脚步都被迫停滞住。
　　猛烈的风骤然窜来，馆衿的身体险些被朝着后面吹去，好在中途捉住了男人的胳膊，这才免遭跌倒。
　　男人却是面不改色，那风抚起他墨色的短发，露出了那张轮廓凌厉分明的脸。
　　一双阴沉沉的眸在很多时候都像是极致的黑色，可现在馆衿这么近距离地看着，才发现和自己记忆当中不太一样。
　　墨绿色的瞳孔中泛着散漫的光，像是一只蓄势待发的冷血动物。
　　下一秒，他抬起手，无数道黑色的光芒自他身后迸射出去。
　　馆衿还未来得及转头去看，便又被扬了一身的黄沙。
　　骂骂咧咧的声音骤然响起，馆衿的心微微一动，感觉有些熟悉。
　　转头看去，入眼就是几道似曾相识的身影从地上爬起来，正愤恨地盯着他们的方向。
　　这是……小西战队里的成员。
　　但月神似乎并没有察觉到，看向那几人的眼神冰冷到极致，就像是在看几条挡路狗。
　　“站住！”
　　“终于在这拦住你们了。”
　　四个人都面露紧张，但最后却还是大着胆子道：“只要把他交出来，就放你走。”
　　他们说这话的时候很明显盯着馆衿。
　　馆衿有些心虚，没忍住往月神的身后躲了一下，同时松开了刚才抱着他的手。
　　只是眨眼的功夫，那些人甚至还没来得及朝前走上几步，便瞬间被再次窜出的黑色雾气所笼罩。
　　轰的一声，几人瞬间消失在了面前。
　　馆衿错愕地仰头朝着被黑雾所包围住的那些身影看去。直到化作一个小点看不真切才迟钝地收回了眼神。
　　“好厉害啊。”
　　他本想去看月神，谁知将视线收回来的时候却发现月神已经朝着前方走去了。
　　小跑着跟上去，气喘吁吁追着男人。
　　“月神，我们现在是在哪里呀？”
　　男人侧首看了他一眼，破天荒回答了他的问题。
　　“三重试炼。”
　　“可是任务不是找到队友吗？你已经找到我了。”馆衿不解。
　　这一次男人没有开口，只是大步朝着前方走去，似乎已经知道自己下一步要怎么做了。
　　看着他专注的脸，馆衿一时间说不出更多的话，只得乖乖跟着。
　　也不知道过去了多久，前面终于出现了一道巨大的蓝色光幕。
　　像是一座拱门，散发着莹莹光泽让人感觉神圣。
　　馆衿仰头看着，只觉得自己的心也在看见这扇门的瞬间安静了下来。
　　“进了这扇门，记忆就会淡忘。”
　　就在距离那大门只剩下半步之遥时，月神忽然停顿脚步，说了这么一句。
　　馆衿顿了一下，有些迟疑。
　　“所以之前那些记忆，真的都是被我忘记的吗？”
　　月神不置可否：“是。”
　　心底咯噔一下，馆衿的脑海中瞬间开始回旋那时候看见的画面。
　　和那个少年在一起玩的是他，那个等候着少年来找自己的也是他。
　　他什么时候认识过一个这样的人。而外公为什么又会让管家先生去对少年说那些话？
　　他们之间到底发生了什么，如果他真的和那个少年的关系这么好，可是后面为什么却记不清楚了。
　　而且……这些记忆又为什么会消失呢？
　　满脑子都是问题，他知道自己要去找答案。
　　可是现在却告诉他这些记忆会被淡忘，那他以后该要怎么样记起呢？
　　来不及再多问，男人似乎已经觉得做到这份上仁至义尽，便踏入了那光门当中。
　　修长高大的身躯被荧光所吞没，馆衿迟钝地跟上去。
　　他要记住这些才行。
　　那个少年是他七岁和十五岁时候认识的人。
　　在外公的郊外庄园里面认识的。
　　他们还一起放过风筝，还有很多的事情没有搞清楚。
　　馆衿努力在心底不停重复着回忆，在感觉自己的身体被冰冷光线吞没时也没有停止。
　　大脑中仿佛出现了一种奇怪的力量，将他的灵魂从这句身躯中剥离出去。
　　眼前骤然出现一道白光，馆衿的手微微攥紧，眼眶被濡湿。
　　这些事情不能忘记……
　　眼前逐渐黑了下去，大脑运转的速度也骤然缓慢了下来。
　　也不知道过去了多久，他整个人昏了过去。
　　-
　　身体似乎漂浮在很轻的地方，微微荡漾。
　　像是一片羽毛，没有搁浅的地方，只能顺着水流朝着边上淌去。
　　傍晚的沙滩被夕阳映成了金黄一片，滚烫的温度正在逐渐褪去，游客也已经消失不见。
　　沙滩上剩下一些酒瓶和包装袋，可海水却是湛蓝干净的。
　　也不知道过去了多久，边上终于传来了车声。
　　车停下后几个男人的声音便不悦传了出来。
　　“这些游客都是怎么回事？不爱护卫生。”
　　“赶紧收拾一下吧，还得回研究所呢。”
　　“等等，那是什么？”
　　一道错愕的声响骤然响起，众人的脚步一顿，齐齐朝着浅滩上的浅金色身影看去。
　　“人鱼？”
　　男人们脸色骤变，后面的几个手下手忙脚乱地去开后备箱，将特质的运送箱给找了出来。
　　“等等。”
　　可就在这时，为首的男人却忽然脸色一沉，抬手示意他们退下。
　　“人鱼已经晕过去了，直接运送到车上。”
　　“顾队长，可我们今天没带捕捞器，如果……”
　　后面的人面面相觑，都有些不敢上前。
　　可不等他们将话说完，男人便大步朝着浅滩走去。
　　海浪一层一层冲上，将浅金色的人鱼尾巴染上湿润的光泽。
　　顾沛成眉眼晦暗，俯身将那人鱼抱了起来。
　　是一条雄性人鱼，但……
　　视线缓缓落在了那雪白娇小的身躯上。
　　这个体格倒是快要比雌性人鱼更瘦弱，像是吃过不少苦。
　　还是发育不良？
　　后面的人看着顾队长冷漠的背影，一时间都不敢说话，只得将后备箱腾出位置，找到方便捆绑的绳索。
　　等男人将人鱼抱回来时，众人的视线都情不自禁落在了那条人鱼的身上。
　　作为人鱼秘密研究所的他们都知道，人鱼的尾巴越长就代表岁数越大。
　　而现在这一条身形并不算太大，可尾巴却是极其稀有的浅金色。
　　鳞片呈现递进式的流畅，大大的鱼尾带着些许宝石蓝，显得尤其尊贵。
　　“这颜色……难不成是贵族？”
　　有人小声说了这么一句。
　　“可惜脸被头发遮住了看不见，看起来是条雌性人鱼吧？”
　　在回来的时候，顾沛成将自己的外套脱下盖在了人鱼的上身。
　　此时听见手底下人的讨论声，眉头不禁皱紧，有些庆幸起自己刚才做的决定。
　　“你们坐后面。”
　　他说完，便将人鱼塞进了后座。
　　做完这一切后关上门，自己利落坐上了副驾驶。
　　后面下车的人面面相觑，满脸都是惊愕。
　　可他们也了解顾队长的性格，说一不二。
　　听见发车的声音后便赶紧争前恐后挤进了后备箱，看着后面的景象逐渐退去。
　　“队长，下次提前招呼一声啊。虽然这里离研究所不远了，但要是路上遇见人怎么办？”
　　有人抱怨了这么一句。
　　前面的顾沛成却像是没有听见一般，降下车窗缓缓点燃了一根烟。
　　车内弥漫起不太好闻的刺激烟味。但几个大老粗都习惯了，什么也没说。
　　顾沛成修长粗大的手指夹着香烟，伸到窗外弹了一下烟灰。
　　可就在这时，指尖却不住搓动一下。
　　脑海中出现刚才那小人鱼光滑细腻的皮肤触感，心底不住一动。
　　人鱼常年生活在水里，也难怪皮肤这么白。
　　而就在这时，车却猛然刹住，驾驶座的人脸色微变。
　　“有人来了。”
　　此话一出，车内的气氛紧张起来。
　　顾沛成抬起眉眼朝着前面看去，发现是几个拦路的。
　　“喂，方便载我们一程吗？”
　　那几人将路给拦住，看见他们接近以后便笑了起来，眼神止不住地朝着车内打量。
　　后面的人都脸色一变，生怕他们看见后车座上的人鱼，便寻了一块布将尾巴给盖住了。
　　做完这一切后，他们重新坐回了后备箱内，不敢发出一点声音。
　　顾沛成嗓声沙哑：“坐不下，车里坐满了。”
　　“怎么可能，你们这么大的车。”
　　那几个拦路的人脸色瞬间不悦了起来，朝着他们的车后面张望。
　　“要是后座人满了，我们还可以在后备箱缩着，反正这里也没人查。”
　　那人的话说到一半也不知道是不是看见了后座上面一个人都没有脸色，瞬间就变得不高兴了起来。
　　“哥们儿，你们后座不是一个人都没有吗？为什么不能让我们蹭一路呢？”
　　顾沛成深吸了一口烟，低哑的声音中带着几分冷意。
　　“不方便，把路让开。”
　　他的语气宛若位高权重的上位者，说一不二。
　　而那些人听见了他的话脸色瞬间沉了下来，摩拳擦掌朝着他们的车走来，似乎是想要直接抢。
　　“顾队。”
　　驾驶座的人看见这一幕瞬间紧张。
　　顾沛成脸色没变，但恍惚间驾驶座的人却好像听见了一声轻微的叹息。
　　是顾队长在叹气吗？
　　他还没能反应过来，就听见了副驾驶车门被骤然推开的声音，几乎是眨眼的瞬间男人就抵达了那几个混混的面前。
　　鬼哭狼嚎的响声瞬间在海岸边传开，后备箱里的人听见以后都没忍住开始嗤笑。
　　“什么运气呀？居然打劫我们。”
　　“就是。”
　　几人聊的开心，前面也是一片混乱。于是并没有人发现后座上的人鱼已经缓缓地睁开了双眼。
　　馆衿迷迷糊糊听见周围一片嘈杂的响声，刺鼻的烟味窜入让他感觉到有几分眩晕。
　　这是哪里？
　　他不是还没有从第三重试炼里面出来吗？
　　难道是月神？
　　想到这里他挣扎着想要坐起身来，却感觉从指尖开始就没有一丁点力气，身体好像被掏空了一般十分虚脱。
　　恍恍惚惚朝着前座看去，车窗外有一个穿着黑色制服的男人正拧着一个混混的胳膊，唇间咬着一根烟。
　　“我错了我错了！”
　　那穿着不算正经的混混表情扭曲，连忙开始哀声求饶。
　　馆衿感觉自己的呼吸十分急促，那个男人冷肃的脸映入眼帘，让他没来有感到一阵紧迫和无措。
　　车门就在前面，只要他现在打开就可以出去。
　　可是他正想要坐起身的时候却忽然发现自己的腿有些不对劲。
　　为什么合在一起了？
　　身上过于宽大的衣服微微滑下，露出了洁白的身体。
　　可还没等馆衿去掀开裹在腿上的布料，就在看见自己的手指间有一层连在一起的透明手蹼。
　　浅金色的鳞片带着几分蓝色，顺着细长的手臂一路蔓延。
　　这是什么？
　　馆衿脸色骤变，还未得到答案就瞬间感觉到身体失力。
　　眼前再度一黑，他重新跌回了柔软的座位上。
　　几分钟后，车门被拉开，顾沛成带着烟味重新坐回了副驾驶。
　　刚才那些人已经被打晕丢在了路边。
　　“开车。”
　　“是。”
　　司机松了口气。
　　车继续朝着前面行驶，顾沛成深吸一口烟，听见后备箱有人说话。
　　“顾队，刚才那人鱼好像醒了。”
　　听见这句，他转头朝着身后看去。
　　虽然看得出来又晕过去了，但从身上滑落的衣服还是能看出来刚才的确清醒过。
　　他探身过去将衣服重新盖好，没说话。
　　不过五分钟后，车便远离海滩逐渐绕进了一条无人的大道。
　　四下寂静一片，也不知行驶了多久，天边的晚霞逐渐消失天色变黑，视野中才终于出现了一座宛若铜墙铁壁的研究所。
　　从外形上来看，这里根本不像是研究所，反而像是末日中严防死守的安全区。
　　外面围着一层铁丝网，因为有顾沛成的缘故，他们并没有接受任何检查便成功进入了。
　　等到车挺好，后座的手下原本想上来帮忙，但最后还是被顾沛成拒绝了。
　　“去和所长说一声，我把人鱼送到地下。”
　　“是。”
　　几人虽然不明白他为何亲力亲为，但碍于他的身份还是没有过多干涉。
　　顾沛成抱着人鱼进入了研究所内部。
　　这里面一片安静，内部也是大理石的冷硬构造，一进门两边就有无数阶梯，可以通往研究所的各个地方。
　　假设是第一次进来的人恐怕连路都找不到，会觉得这里像是一个偌大的迷宫。
　　顾沛成直视前方朝着面前的电梯口走去，而在接近时门便自动打开。
　　【已核验身份】
　　电梯的空间很大，看起来能容纳几十个人，此时亮起的荧屏上露出了些许光波。
　　上面并没有按按钮的地方，随着门缓缓合上顾沛成冷声开口：
　　“去地下二层。”
　　几乎是在他将这句命令说出口的瞬间电梯便自动开始的运作，缓缓下方地下降落。
　　不过多时，电梯门缓缓打开，潮湿的鱼腥味扑面而来，无数水缸被拍打的声音此起彼伏。
　　察觉到怀中人鱼微微动作了一下，似乎要醒来，顾沛成抬眸朝着外面看去。
　　缓缓走出一步，外面的水声就骤然安静了下来。
　　无数的大水缸就像是菜市场水产区的扩大版，但里面装着的都是人鱼。
　　有些浑浊的水内透出一道道身影。但最外层无一例外都是灰色的鱼尾，有一些身上甚至带着残缺。
　　但此时那些人鱼看向经过的男人怀中时，都露出了惊愕的眼神。
　　有人鱼扑腾一下趴在了水缸玻璃上，想要说话却被后面的人捂住了嘴。
　　“那是……”
　　“别吵，那可是顾沛成，你想死吗？”
　　尾巴挣扎间拍打水流发出的声音在空荡的地下二层中显得无比突兀。但顾沛成朝着那人鱼的方向看了一眼，最后却只是将视线给收了回去。
　　等到那人身影消失以后，人鱼们才骤然感到不可思议。
　　他竟然就这样走了？
　　要是换做平时，闹事的人鱼肯定已经被……
　　顾沛成不是没听见身后的那些声音，但他现在是在无暇顾及。
　　怀中的人鱼隐约有了要醒来的迹象，不能浪费时间在外面，要将它送去检查。
　　走过了昂长的走廊，面前的门识别虹膜缓缓打开，里面传来了嘈杂的说话声。
　　“今天一号喂食了吗？”
　　“投喂过了，但还是跟前两天一样没吃。”
　　“怎么回事？明明之前已经开始适应了，去检查一下水温。”
　　“是。”
　　里面的规格要比外面还大很多。而且这里面的人鱼都是一两只分作一个玻璃水缸，里面的水也清澈许多，甚至在一些水缸中还有装饰品。
　　馆衿迟缓地睁开双眼，还没反应过来自己身在何处，就忽然对上了一座水缸中若隐若现的金色瞳孔。

第一百一十四章、进一步的检查（爆更6k+）
　　那是一尾银白色的人鱼，下身长尾巴大，上身不算太健壮但却依稀能够投过往上攀升的鳞片窥见流畅的肌肉轮廓。
　　馆衿只是看了一眼，便赶紧将视线给收了回来。
　　感受到炙热的目光落在自己身上，他忐忑抬眸，就看见了顾沛成垂眸望着自己的模样。
　　有些局促，回想到在车上所看见他凌厉狠辣的打斗，馆衿便有些害怕。
　　没忍住蜷缩了一下身体，被顾沛成察觉到后微微抱紧。
　　“别乱动。”
　　他的声音很哑，说话的时候胸膛微微震动。
　　馆衿没敢挣扎，猜想他的声音这么哑应该是刚吸过烟的缘故。
　　说起来他还是被那个刺鼻的味道给弄醒的。
　　“雌性人鱼？”
　　一道喜悦的声音骤然响起，紧随而来的是急促的脚步声。
　　听出像是有人大步朝着自己的方向跑来，馆衿的身体微微僵硬，情不自禁朝着顾沛成的怀中缩了一些。
　　可做完这个举动以后，他的心底却又滋生起了一个很坏的想法。
　　那个人的声音听起来很激动，好像迫不及待看见雌性人鱼。要是他看见自己不是雌性，肯定会很失望吧。
　　这么想着，大眼睛里面便泛出了几分狡黠。
　　馆衿抬眼朝着那个方向看去，并没有注意到顾沛成察觉到他动作以后微蹙的眉头。
　　“不是雌性。”
　　男人低哑的声音传出，接着躲开了来人伸出的手，抱着怀中的人鱼朝着检查室走去。
　　“克劳德先生，这是顾队在海滩边上见到的人鱼，是雄性。”
　　跟在后面的检察人员很快说了这么一句，他的手腕上佩戴着终端，正从荧幕上看报告。
　　馆衿小心翼翼地从男人结实的手臂探出脑袋去看后面的人。
　　那是个穿着白色大褂的男人，一头白色的头发乱糟糟结成一团，脸上扣着很大的黑框眼镜，满脸都是皱纹。
　　“雄性？这体型看起来可不像啊。”
　　几乎是在他这话说出口的瞬间，馆衿心里面就有些不高兴了。
　　小脸微微一沉，将脑袋缩回了顾沛成的怀中。
　　男人察觉到他的动作以后不住低笑一声，冷漠肃杀的眉眼间居然透出了几分愉悦。
　　“你、你乐什么？”
　　跟在边上的克劳德跑着才能追上他的步伐，眼珠子都快要瞪出来了。
　　顾沛成脸上的笑容转瞬即逝，很快便看向了前面，没有再说出一句话。
　　知道他的脾气，克劳德没忍住在心底猝了一口。
　　走进了一片白茫茫的研究室中，里面放置着一个很大的水缸，边上还有各种检查的仪器。
　　“先放水里吧，在路上肯定脱水了，会影响检查结果。”
　　克劳德一进入自己的地盘便进入了认真的工作状态，提醒完这句以后便转身去检查自己的仪器。
　　馆衿还没反应过来，就被轻轻放进了水中。
　　起初他还没忍住扑腾了一下，并没有完全适应自己人鱼的身份。
　　可很快，那温暖的水流包裹住了他，鱼尾微微摆动泛起波光粼粼的色泽，很快便游刃有余起来。
　　好新奇啊。
　　居然有尾巴了。
　　水缸并不深，馆衿只有腰以下的位置浸在水里面。
　　可是等到适应了以后，他却有了一种很奇怪的冲动。
　　想要把脑袋也塞进去是怎么回事啊？
　　小人鱼并不理解自己现在的想法是出自什么缘故，漂亮的小脸上露出了几分懊恼。
　　研究室内站着好几个拿着终端记录的实习生，看见五官精致的小人鱼眼睛忽闪忽闪盯着水面的模样，都没忍住开始小声讨论了起来。
　　“这人鱼看起来年纪好小啊，也不知道多大了。”
　　“这还是第一次看见浅金色头发的人鱼，难不成就是传说中的贵族？”
　　“一号不就是贵族吗？但是头发也不是这个颜色啊。”
　　“啧——人鱼肯定也分很多种族啦。”
　　“也是……”
　　克劳德听见了身后的实习生讨论声，调试好机器后正想要让他们将人鱼给搬过来。
　　可是一转身就嗅到一股奇怪的味道。
　　看见原本应该离开的男人站在研究室门口，手中还夹着一根点燃的香烟时，克劳德眼睛瞬间瞪大了。
　　“顾沛成，你干什么呢！”
　　男人听见声音后蹙眉，不解看向他：“怎么了？不能旁观？”
　　“谁让你在这抽烟了！”
　　克劳德看见他抽烟，怒火瞬间窜了起来，甚至都没反应过来他本来也不该继续留在这里。
　　看见男人不甚在意的样子，他大步走过去。
　　“你不知道烟味对人鱼来说是很刺激的气味吗？”
　　顾沛成闻言微微一怔，反射性将香烟摁灭，这才垂眸看向了水缸中捂着口鼻的小人鱼。
　　那人鱼似乎察觉到了他的视线，抬起眸朝着他的方向看过来，一双漂亮的眼睛微微发红，瞳孔却是纯粹的浅蓝色。
　　像是一颗浸在水中的蓝宝石，温润而又干净，不谙世事。
　　克劳德也没想到他居然这么果断就摁灭了烟，总算是没再做什么，只很快转身去使唤实习生。
　　“把人鱼搬到仪器上。”
　　“好。”
　　实习生们受宠若惊地看着那小人鱼，将终端屏幕给关闭，搓搓手正要上前。
　　“戴手套！”克劳德看见他们眼睛发直的模样，太阳穴突突跳动。
　　那些实习生脸瞬间一红，恋恋不舍将落在馆衿身上的视线抽走，争前恐后去戴手套了。
　　可在这之前，顾沛成却已经拿好了一次性手套戴好，缓缓走到了水缸边上。
　　“喂。”
　　克劳德看着他的背影，一时间只觉得奇怪。
　　从前顾沛成可不会干这些，今天这是怎么了？忽然这么殷勤。
　　但他没时间多想，看见漂亮的人鱼蜷缩在他怀中，便转身去调试机器了。
　　机器中间有一个很适配的凹槽，特意被调整成了符合小人鱼的大小。
　　原本等躺进去以后为了避免检查时间乱动，还应该用边上的束缚带将人捆绑住。
　　但克劳德看见那小人鱼听话的样子，一时间却动了恻隐之心。
　　想了想，还是没太粗暴：“把手和尾巴锁住。”
　　“好。”
　　戴上手套的实习生们紧张上前，将黑色的束缚带捆绑在了人鱼精致的尾巴上。
　　馆衿躺在很冰冷的床上，缓慢被推进了机器当中，眼睛眨巴一下心底满是紧张。
　　进入这里面以后，外面人说话的声音便听不真切了。
　　仿佛这个世界里只剩下他一个人，同时他也没忍住开始找寻起了直播间。
　　唔……为什么直播间这次没有开启呢？
　　馆衿不解地看着正在休息状态的直播间，又看了一眼001的呼吸灯。
　　“001，你在吗？”
　　“……”
　　长久的寂静过去以后，他还是只能确定，001还是没有出现。
　　之前和主系统的申诉也并没有回答，不知道究竟发生了什么。
　　想到这里，他忽然有些生气了。
　　不是说好二十四小时给回复的吗？为什么现在都还没有告诉他001的去向呢？
　　如此想着，他便操控出了举报的后台，气呼呼写了一大堆文字，将前应后果全部添加了上去，接着点击发送。
　　发完以后，主系统又发来了一条和上次大差不差的回复。
　　【已经接收到您的举报，将会为您移交专业人士处理，二十四小时以内给您回复，请耐心等待。】
　　看着这条消息，馆衿的心却是完全沉了下去。
　　又是这样的回答，那要是又不回复怎么办啊？
　　001不会真的出什么事情了吧？
　　心底满是担忧，可是他现在正处于副本当中，又没有办法去询问其他人。
　　要是有认识的人在这个副本里面就好了。
　　正这么想着，身体下的机器忽然开始了细微的动作。
　　震动声响起，周围忽然变得很吵，让他心里面有些慌乱。
　　馆衿努力让自己冷静下来，可是却忍不住感觉心慌。
　　也不知道过去了多久，才终于听见了机器停下的声音，身体下的机器缓缓推了出去。
　　他第一眼就看见了克劳德和他身后站着的实习生，可是视线却不由自主穿过了他们，投向站在最后面的顾沛成。
　　他长得高，并没有被前面的人所遮挡住。
　　看见他以后，馆衿的心像是忽然放松了下来。
　　甚至连他自己也不知道是为什么，或许是因为顾沛成在沙滩上面救下了他。于是他对顾沛成就有一种很奇怪的信任感。
　　正当他这么想着时，克劳德已经命令实习生将他的束缚带给松开了。
　　“营养不良，但血脉要比之前见过的都纯正很多，要仔细料理，认真饲养三天以后再进行进一步的检查。”
　　“是。”
　　克劳德和身边的白大褂说着接下来的喂养计划，馆衿听得一清二楚，却有些迷茫。
　　他要一直待在这里吗？被他们养着？
　　这样好像也不错。
　　不对！
　　脑海中出现那个想法的一瞬间，馆衿就瞬间反应过来了什么。
　　他还要做任务离开副本呢，可是这个副本为什么没有告诉他任务是什么啊？
　　心底满是好奇，但是还没等他反应，便身体一轻又被抱了起来。
　　顾沛成的手臂很结实，馆衿被他抱着的时候身体总是往他的怀中倾斜，可以很清晰听见他心跳的咚咚响声。
　　在克劳德的指示之下，顾沛成抱着他离开了检查室，重新回到了那个有很多独立水缸的大空间里。
　　馆衿第一时间去找寻自己之前看到过的那双金色瞳孔。可是却发现那个水缸里面什么都没有了。
　　“一号的检查已经准备好了，刚才挣扎的很厉害。但注射了麻醉剂以后就好了，请您注意时间。”
　　有人和克劳德提醒一句，他便随手指了一个水缸。
　　“把蓝金放进里面。”
　　顾沛成当然还是选择没有理会他。但大步朝着那方向走去，上了水缸边上的阶梯。
　　馆衿低头看着底下偌大的水缸上泛起涟漪的水面，心底有些迫不及待。
　　他已经可以想象到自己在里面肆意妄为的画面。
　　下一秒，男人松开了手。
　　扑通一声，人鱼窜入水中，鱼尾微微摆动，脑袋上微卷的金色发丝飘扬起来，游动的动作流畅而又漂亮。
　　边上的研究人员都没忍住凑了过来，看着这条稀有的人鱼。
　　“真的是金色的！”
　　“这么漂亮，却不是雌性人鱼，克劳德先生的期盼落空了吧。”
　　“我们研究所不是还有一条很好看的雌性人鱼吗？虽然血统没这么纯正，但如果结合的话应该血统也不会差。”
　　“咦？之前克劳德先生不是想要让一号和那条雌性人鱼放在一起吗？”
　　“放了啊，但是他们谁也不理会谁，应该是互相都没看上。”
　　“哈哈哈哈哈——”
　　馆衿在水中游了几圈，很快便感觉尾巴有点酸痛了。
　　他很快停下，转头看向了有很多人站着的一面玻璃。
　　好奇怪啊，虽然隔着水和玻璃。可是他却可以听见外面那些人在说什么。
　　这是独属于人鱼的天赋吗？
　　转了个圈，再度探起脑袋的时候，玻璃外面就倒映出了一道高大的身影。
　　馆衿呆呆地看着顾沛成站在外面看自己，指尖还夹着一根点燃的烟，没忍住吐出了一串小泡泡。
　　红润漂亮的嘴唇微微撅起，一串白色的小泡泡往上窜，将那精致纯洁的眉眼透出几分缥缈。
　　顾沛成微微皱眉，心底起了些许诡异的异样。
　　里面的小家伙缓缓靠近，将一只白净的小手贴在了玻璃上，上身白到发光，细微的鳞片往上覆盖。
　　他似乎想和自己说什么。
　　顾沛成意识到这一点，正想要上前。
　　但他还没来得及动作。
　　“顾沛成，不是让你别在这吸烟！”
　　克劳德气急败坏的骂声瞬间响起，紧接着便大步朝着他的方向走来。
　　顾沛成眼底那点情绪收敛起来，毫不在意地吸了一口烟。
　　克劳德走到跟前的时候，他才终于将烟头摁灭。
　　“你再在这抽烟，我就上报以后让你别进来了！”克劳德没好气地说了这么一句，接着才薅了一把自己本就不太多的头发，看向水缸中的漂亮人鱼。
　　厚厚的黑框眼镜后面眼眸眯起，盯着片刻后感叹一句。
　　“你运气可真好，我们特意去打捞都捞不到这么好看的人鱼，你随便路过就捡到了。”
　　顾沛成没说话，盯着玻璃里面正在摆动尾巴去玩沙子上水草的人鱼。
　　都是一个研究所的人，克劳德和他有私交，这会儿一把揽过了他的肩膀。
　　“走走走，跟你说点事。”
　　顾沛成皱眉，最后还是没抗拒，跟着他一起朝着电梯方向走去。
　　马上就是下班的时间，克劳德进入电梯后便将外套给脱了下来，兴高采烈地说：
　　“你带来的这条人鱼可真是解了我的燃眉之急，我正愁没好看的人鱼呢。”
　　听见这句，顾沛成终于有了反应：“打算拿他做什么？”
　　克劳德伸个懒腰，脸上是难得的激动和狂喜，似乎已经跃跃欲试。
　　“二层内部不是还有一条雌性人鱼吗？我们一直想给它搭配个伙伴，可它一直没瞧上的，你还记得一号吗？”
　　顾沛成有了不好的预感：“一号怎么了？”
　　“本来一号外形算是数一数二的，结果这小子心气太高傲了，一下子惹得人家不开心，差点打起来。”
　　克劳德说到这叹口气摇摇头，显然心有余悸。
　　“要是真打起来，好不容易得到的雌性肯定就要受伤了。”
　　他说着电梯门打开，而在朝着外面走去时，顾沛成沙哑的声音传出。
　　“所以你打算让这只跟那只雌性试试？”
　　克劳德其实没想过他会主动询问自己。毕竟他都习惯了自己在说关于人鱼研究的时候顾沛成总是扮演一个倾听者的角色。
　　不过说起来也是有原因的，他知道顾沛成不喜欢他们对人鱼做的那些事。即便清楚是为了人类的未来，并且在某种意义上也是为了人鱼一族的长久。
　　“你带回来这只血统纯正，加上性格温顺，肯定能让那只雌性喜欢。”
　　克劳德说着长长叹出一口气，幻想到自己解决完这件事情以后的如释重负。
　　但边上的顾沛成却没再说话，眉眼间带着些许阴沉。
　　-
　　馆衿在水缸里面转了好几圈，等到熟悉了里面的空间以后朝着外面看去，却发现那些穿着白大褂的研究人员大多都已经离开。
　　紧接着，外面的白炽灯一盏盏关闭，只留下了墙壁上面微弱的壁灯。
　　地上有绿色的警示条，水缸的底部有换水区域，噗嗤噗嗤往外冒着泡泡。
　　这样突如其来的安静，莫名让馆衿心里有些紧张。
　　在刚刚进入的时候他所看见的那双金色瞳孔仿佛又出现在了面前，神秘而又诡异，无端让人觉得危险。
　　在水缸明显是经过细心改造的，里面放着一个很大的贝壳，完全能够容纳他的身躯。
　　馆衿浮在波光粼粼的水中，想了想还是游回了贝壳里面。
　　就在他也要将尾巴也蜷缩进来的时候，却忽然听见了一道微弱的声音响起。
　　“馆衿，馆衿！”
　　背后忽然发毛，小人鱼睁大了眼睛，有些惊恐地吐出了一串泡泡。
　　可是很快他就反应过来那不是自己的幻觉，是真的有人在叫他。
　　小心翼翼地摆动尾巴游出去，他朝着声源处看，发现边上的圆柱形水缸中正飘着一道身影。
　　在微弱的灯光下，他能够看见一尾深蓝色的人鱼漂浮在里面，往上是黑色的短发，一张熟悉的脸。
　　“项温子！”
　　小人鱼的眼底一下子透出了细碎的喜悦，窜过去趴在了玻璃上面，鼻尖抵住。
　　他张张嘴巴便吐出一串泡泡。可却感觉自己说的话似乎已经被对面的人听见了。
　　果不其然，很快耳边又传来了项温子的声音。
　　“巧了，你怎么也在这？”
　　馆衿眼泪汪汪地看着他，有些委屈摆动一下自己没什么力气的漂亮尾巴。
　　“我也不知道，明明都还没有从试炼里面出来的……”
　　他说到这里顿了顿，迟钝反应过来了什么。
　　对啊，他都还没有从试炼里面出来，那之前有的奖励还会给他吗？
　　顿感欲哭无泪。
　　项温子似乎察觉到了他在想什么，便道：“我也是从试炼里进来的，不用担心。”
　　听见这句，馆衿稍微放心了下来，就跟找到知己似的凑过去。要不是有玻璃挡着恨不得直接跑到对面的水缸里去。
　　“项温子，我的系统不见了怎么办呀？”
　　青年听后微调眉头，明显错愕：“系统不见了？”
　　馆衿认真点点头，将自己的这些天来的遭遇一五一十告诉了他。
　　而越是随着他往后说，项温子的表情就越是奇怪，最后脸色甚至变得有些严肃了。
　　馆衿跟他相处了解了这么久，自然也清楚他不会轻易露出这样的表情。
　　说完以后，整个地下二层陷入了死一般的寂静。
　　馆衿漂浮在原地，心底不禁感到紧张。
　　他想要询问，可是又怕结果是自己不能承受的。
　　难道001真的出事了吗？
　　项温子的情报一直都很快，说不定会知道很多他不了解的事情。
　　“这种情况我也没遇到过，虽然有时候系统回复消息不及时，但也没有几天都消失的现象。”
　　项温子说完以后想到什么似的问：“你的系统号码是多少？说不定是因为业务能力不行被抹除了，游戏忘记给你匹配新的。”
　　此话一出，小人鱼的脸上就露出了紧张，嘴唇开合一下报出了一串数字。
　　项温子：“……”
　　他整个人愣在原地，还以为是自己听错了。
　　“你说什么？”
　　馆衿不解地看着他，还没明白他为什么反应这么大：“001呀。”
　　长久的死寂。
　　项温子还以为是自己出现了错觉，在水里甩甩脑袋冷静了几秒，这才道：
　　“001的话……应该是不会被辞退的。”
　　严格意义上来说并不是应该。如果游戏里最老资历的系统都被抹除了的话，其他系统自然也不会有存在的希望了。
　　他说到这正想找电话来安慰馆衿，可受到了冲击的心灵却始终恢复不过来。
　　真是奇怪，为什么馆衿会排到一号系统？这完全不符合常理。
　　而对面的馆衿并不知道他在想什么，听见他说001不会消失以后松了一口气。
　　还想要多问，可话还没出口，便听见了一道让人毛骨悚然的笑声幽幽响起。
　　“想知道，可以来问我呀。”

第一百一十五章、诱惑他（爆更6k+）
　　背后瞬间一凉，小人鱼一甩尾巴转身看去，在昏暗的空间内触见了一双赤金色的幽暗眸子。
　　是那条人鱼！
　　那人鱼的位置距离馆衿有些遥远，他并看不清楚水中的情况，只能隐约间窥见一道高大的身影。
　　心底不禁产生了几分畏惧，馆衿迟疑问：
　　“你是谁？”
　　那人又是笑，身影逐渐从水中显露。
　　“你过来不就看见了。”
　　“别理会他。”
　　这次馆衿还没反应，便听见了项温子警惕的声音。
　　不需要做任何抉择。
　　毫不犹豫回到了靠近项温子的位置，馆衿小小的吐出一口气，努力控制着自己的视线不要朝着那个方向挪去。
　　“总之先别担心了，你在外面待久了应该会脱水，今晚好好休息一下。”
　　项温子看起来像是有什么计划。但顾忌着说出来会被别人听见，便还是没有直接开口。
　　馆衿难得领会到了他的意思，乖乖点点头，看着他转身游开，自己便也回到了贝壳的位置。
　　面前有不少水草在飘荡着，礁石挡住了那双金色瞳孔扫来的视线。
　　在他躲起来以后，那只人鱼也终于没有再说话了。
　　整个地下二层一片安静，只有换水区往外喷着气泡，可却让馆衿感到安心。
　　水流温暖而又舒适，他蜷缩在半包围的贝壳中感觉到难得的安心感，
　　不知道过去了多久睡了过去，可小人鱼却不知道，那双赤金色的瞳孔一直在黑暗中亮着，宛若一盏永恒的灯永远不会熄灭。
　　-
　　第二天一早，研究所便又开始热闹了起来。
　　白天和晚上似乎行程了一个极其大的反差，那些穿着白大褂的人快步走进了满是水缸的内部，都盯着终端的虚拟屏幕七嘴八舌地讨论着什么。
　　“什么时候来了新人鱼？”
　　“昨天你下班的早没看见，是顾队长亲自带回来的，听说是贵族。”
　　“真的吗？雌性？”
　　“不是……”
　　外面嘈杂的说话声窜入耳中，馆衿迷迷糊糊地睁开双眼，反射性打了个哈欠。
　　一串小泡泡从他的嘴巴里面吐出来，粉嫩的唇瓣微张。
　　揉揉眼睛，他坐起身朝着外面看去，尾巴没忍住扇动了一下。
　　可就是这么一眼，他便脸颊一红，有些害羞起来。
　　玻璃外面不知道什么时候站了很多的人，此时贴在玻璃上面像是恨不得进来观看。
　　这种被人全方位盯着的感觉不算太舒服，可他此时却也没有别的地方可以躲藏。
　　眨巴一下眼睛，透过了海草丛朝着玻璃外看去，馆衿有些紧张。
　　习惯性转头朝着身后的水缸看，可是却并没有看见项温子。
　　他还没有醒来吗？
　　正这么想着时，那些人忽然回头，接着便像是看见了什么一般正经了表情，开始认真记录。
　　起初馆衿还没反应过来是什么情况。但是等一转头看见克劳德顶着一头杂乱白发进来，便理解了。
　　“都在这站着做什么？活都干完了？”
　　“抱歉，克劳德先生。”
　　那些人的表情明显心虚，可很快便又小声说了起来：“这条人鱼是不是要送到八号那里啊？”
　　八号？
　　馆衿听见这个关键词，好奇地歪歪脑袋。
　　八号是谁啊？
　　不过他昨天听见了那些人管一条人鱼叫一号，说不定在这里面的人鱼都会有自己的编号。
　　所以八号肯定也是人鱼。
　　他这么想着，外面的人却在被克劳德瞪了一眼后赶紧闭上了嘴。
　　“这些不是你们该管的事情，快去准备喂食。”
　　“是。”
　　看见那些人转身离开，馆衿才稍微松了一口气，小心翼翼从贝壳里面游出去，凑到了玻璃边上。
　　他将鼻尖贴在冰冷的玻璃上，淡蓝色的清澈瞳孔朝着外面张望去。
　　克劳德站在外面，自然第一个察觉到了他的举动。
　　满是沟壑的眼睛微眯，接着他开口了：“十号，在看什么？”
　　听出来这是自己的编号，小人鱼轻轻动了一下尾巴，我那个边上游了一些。
　　“……”
　　他张张嘴想要说话，可是却只吐出了一串泡泡，发出好像溺水的声音。
　　小脸上瞬间出现惊慌，他连忙伸手捂住了自己的嘴巴，脸颊腾地一下就红了。
　　“十号今天的状态看起来很好呢。”
　　克劳德没忍住哈哈大笑起来。与此同时一道脚步声逐渐逼近，他转头看了一眼，便指着水缸中的人鱼开始说了起来。
　　“楚，你昨天上早班没见到这条人鱼，今天可要好好看看他的资料。”
　　“我知道了。”女人的声音有几分清冷，似乎对于一切都不甚在意。
　　馆衿只觉得耳熟，凑过去看清楚那个女人的脸以后，眼睛又一下子睁大了。
　　是……
　　外面的女人也穿着白大褂，胸前的口袋上夹着一张证件，看起来和克劳德的有些相似。
　　她原本正低头看着自己终端界面上的喂食备注，接着像是察觉到有人在盯着自己，便抬眸朝着水缸内看了一眼。
　　四目相对的瞬间，馆衿的身体有些发凉，心情变得复杂了起来。
　　楚宜音看见他的时候却并没什么反应，似乎对于见到他这件事情并不惊讶。
　　“怎么样，顾沛成那小子的运气不错吧。”
　　她很快低下头去，记录着一些什么。但是克劳德却拍着她的肩膀大笑起来。
　　楚宜音任由他折腾，脸上没有半分表情，最后记录完应承了一句。
　　“您说的对，这条人鱼正好解了我们的燃眉之急。”
　　燃眉之急？
　　听见这句，馆衿的心里一下子有了不好的预感。
　　其实昨天他也听见了很多人这样说，但是他一直都不知道是什么情况。
　　这些人到底要拿他做什么啊？
　　不过显然克劳德并不打算让他听见，此时脸上的表情稍微严肃正经了起来，便拍了一下楚宜音的肩膀，示意她跟上自己的步伐。
　　两人逐渐离开，馆衿趴在水缸内壁的玻璃上，心里面有一点难过。
　　他现在到底应该做什么啊？
　　“小人鱼，你有名字吗？”
　　就在这时，外面忽然出现了一道纤细的身影。
　　馆衿漂浮在水中，要比那人高上不少，垂眸看去时便对上了一个年轻女孩子的笑脸。
　　她长得很可爱，脸上戴着一副黑框的眼镜，看起来和克劳德的那副很像。
　　馆衿张张嘴巴想要回复她，但是刚开口才回忆起自己没办法跟她交流。
　　像是昨天晚上和项温子说话的能力，应该只有在人鱼之间通用。
　　要不然刚才克劳德也不会听不清楚他说的话。
　　想到这里，馆衿有些沮丧。
　　可是很快，那女孩就跟想到了什么一般，指向了水缸上面的位置。
　　馆衿抬头看了一眼，发现是昨天顾沛成将自己放进水缸时登上的那个阶梯。
　　昨天晚上被收走了，但是现在又被重新放了回来。
　　那年轻女孩很快上了阶梯，馆衿便也摆动尾巴游了上去。
　　从水面探出脑袋的瞬间，湿漉漉的金色卷发贴在了脸颊边上。
　　馆衿伸手捋了一把，好奇地仰头去看蹲在平台上面的女孩。
　　她看向馆衿的眼神中满是喜悦和不可置信，仿佛他是多么奇特的存在。
　　“我叫阿莎，可以告诉我你的名字吗？”
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，不太适应地开口：“我、我叫馆衿。”
　　似乎是因为在水里面生活的太久，他已经有一点不太适应待在外面的时候。
　　并没有身体上的不舒服，只是总是有一种想要回到水里面的急切欲望。
　　那女孩听后脸上便满是惊讶：“馆衿？好好听的名字。”
　　她说着点点头，在自己的终端屏幕上开始记录着些什么东西。
　　馆衿眨巴一下眼睛看着她，有些不太明白。
　　还没等他反应，那女孩就像是记录完了一般抬头看向他，又好奇询问道：“那你是在哪片海域被打捞起来的啊？”
　　这个问题馆衿自己也不清楚，毕竟他根本没有之前的记忆。
　　看见他摇头，那女孩明显沮丧，但很快便又道：
　　“你以后无聊的时候都可以找我，我会陪你玩的。”
　　听见这话不感动是不可能的，但馆衿还是觉得有些奇怪。
　　她作为研究所里面的人，如果一直跟自己玩的话，难道那个白头发的人不会有意见吗？
　　而且他现在还不清楚自己到底要做什么，便也不知道应该怎么回复女孩，只得愣愣地点点头。
　　等到点完头以后，他想到刚才的楚宜音，没忍住小声询问了一句：
　　“刚才那两个人是谁呀？”
　　他说话的声音断断续续的，还带着几分虚弱。
　　女孩怜惜地看了他一眼，伸出手似乎想要触摸他。但是看了一眼边上正在忙碌的同事们，还是胆怯将手给收了回去。
　　“刚才那个白头发的是我们研究所的克劳德先生，他是专门研究人鱼的专家。”
　　说到这里她顿了顿，似乎现在才反应过来研究人鱼这件事情对于人鱼来说应该是一件残忍的事情，并不能这样直白地说出口。
　　顿了顿，她选择转移了话题：“右边的那位是我们研究所的楚小姐，她是研究所原本的一号专家，现在是克劳德先生的助手，负责很多的事情。”
　　水里面的人鱼闻言似懂非懂地点了点头，卷曲的浅金色发丝还往下坠着水珠，盛在精致深陷的锁骨内继而滑落，皮肤白皙如玉。
　　阿莎的脸微微一红，对这条人鱼有了很多的好感。
　　“以后你会经常和他们两个相处，所以最好记住他们长什么样子。”
　　馆衿点点头，还想要再询问别的事情。
　　可是还没等他再开口，底下就有人开始找寻起阿莎了。
　　“之前那个女实习生呢？不是让你整理喂食，怎么不见了。”
　　阿莎的脸色一变，紧迫地朝着馆衿招招手。
　　“我先走啦，下次再来找你玩。”
　　馆衿知道她不是什么坏人，便从水中举起了手冲着她挥挥。
　　等人消失不见后，他才一头扎回了水中。
　　流畅漂亮的白金色鱼尾在清澈的水中摆动，柔韧娇小的身躯白到发光。
　　浅金色的发丝被水泡开散在脸颊边上，精致漂亮的面容在白色的小泡泡后若隐若现，完美到不像是真实存在。
　　“馆衿。”
　　边上的水缸总算传来声音，小人鱼的眼眸微微一亮，朝着那个方向游了过去。
　　对面的蓝尾人鱼果然已经醒了，悬浮在隔壁的圆柱形水缸中盯着馆衿。
　　“在进来之前我找人看过，这个副本应该和逃出有关系。所以我们现在先了解一些逃出去的办法。”
　　周围的环境要比晚上吵闹很多，项温子的声音压低也很难让其他人听见。
　　馆衿闻言连忙点点头，没忍住朝着周围看过去。
　　“可是没有办法离开水缸。”
　　白天这里面有很多人，等到了晚上他们就会把水缸上面的阶梯给挪走，不会给他们逃走的机会。
　　而且……人鱼在陆地上要怎么走路呢？
　　馆衿不太明白。
　　但项温子却像是猜透了他的想法。
　　“你没看过小美人鱼吗？”
　　“什么？”馆衿一时间都没反应过来他在说什么，愣怔片刻后才迟疑地点点头。
　　“看过的。”
　　项温子松了口气，说：“小美人鱼不就是上岸了就能长出腿吗？只要不碰到水就可以了。”
　　“可是……”
　　馆衿张张嘴，想要反驳又说不出具体来。
　　小美人鱼的故事里面，好像也不是随随便便就可以长出双腿呀。
　　而且在陆地上行走还会像踩在刀片上面疼痛呢。
　　不过这些都是以后要在意的事情了。毕竟他们现在连离开这个小小水缸的能力都没有。
　　“我有办法，我们这两天先了解一下研究所内部的结构，你也尽量跟他们多搭话，能套出多少消息是多少。”
　　项温子这么说着，看见对面的小人鱼一副呆呆傻傻只知道点头的样子，又恨铁不成钢地补充道：
　　“我还是跟你说几个点子吧，以免你不清楚要怎么做。”
　　馆衿对此当然没有意见，开始认真倾听起他的计划。
　　“昨天把你带回来的那个人还记得吗？顾沛成，他在这里的权力看起来很大，你要是有机会的话可以再见到他，多打听一点。”
　　馆衿有些懊恼：“可是他看起来是一个好警惕的人，肯定不会跟我说很多话的。”
　　项温子没忍住啧一声：“你得好好利用自己的所长啊。”
　　“所长？”
　　小人鱼好奇地吐出了一串泡泡，项温子连忙点头：“你长得好看，色|诱他啊！”
　　“……”
　　小人鱼的脸瞬间涨红，盯着对面的蓝尾人鱼看，欲言又止。
　　项温子知道他性格，便开始出谋划策：“我看顾沛成对你态度也和其他人不一样。虽说他人看着不太好接近，但知道的情况肯定要比其他人多多了。”
　　听到这，馆衿也觉得有些道理。
　　“那我……”
　　“我跟你说，等会你就这样……”
　　-
　　克劳德正在检验室中查看昨天刚捞来的人鱼数据，正要和边上的楚宜音进行讨论，便听见了一阵急促的脚步声响起。
　　“克劳德先生，十号人鱼那边出了点问题。”
　　克劳德刚刚打算匹配一下十号和雌性人鱼的性格，听见这消息后瞬间一惊。
　　“怎么回事？”
　　“不清楚，但他今天不进食。”
　　克劳德眯着眼睛看向那方向，发现来人是他们研究所的实习生，似乎叫什么阿莎。
　　“说说具体情况。”
　　“十号人鱼早上心情看起来还挺好的，没什么特殊情况。但是喂食过后他的情绪似乎就变得有些奇怪，一直在水里面游可是却不理人。”
　　克劳德闻言皱眉：“不太可能啊，十号性格不是很温顺吗？刚来这里的第一晚也没什么情况，怎么忽然这样。”
　　他说着看向边上的楚宜音，发现她的表情若有所思，但最后却什么都没说。
　　“我们也不清楚。”阿莎说到这额头都开始冒汗了，她一直以来的梦想就是进入人鱼研究所，现在好不容易进来了，不希望出错。
　　克劳德自然不会为难她一个实习生，将手套给摘下，披上了白色长外套。
　　“我去看看。”
　　“好。”
　　阿莎闻言松了口气，跟在他的身后。
　　等到他们抵达十号人鱼的水缸外面时，人鱼已经蜷缩进入了贝壳里面，被水草遮挡的完完全全，什么也看不清楚。
　　克劳德擦擦眼镜戴上，半天才看见人鱼在哪。
　　抬手轻轻扣动了一下坚硬的玻璃，但是里面的人鱼却没有半点反应。
　　转头看向身边的人：“他这样多久了？”
　　“已经有两个小时了，按理说不该是这样。”边上的人将记录档案调出来给他看：“昨天晚上的状态也很好，没有表现出不适应的样子。”
　　克劳德看完记录数据后又看向水缸里面，想了想索性道：
　　“派个人下去看看。”
　　“这……万一人鱼忽然生气了。”
　　边上的人闻言都开始犹豫了起来。毕竟大家都清楚，在水中人类很难是人鱼的对手。
　　如果要派人下去的话，也该是已经很熟悉心性的时候。
　　察觉到他们的犹豫后，克劳德皱了皱眉头，有些不耐烦：“这条人鱼没什么杀伤力，放心吧。”
　　“好。”
　　听到这句后，其他人才放心了下来，去找专业的下水人士做准备。
　　而没人注意到，边上无人问津的圆柱形水缸中，蓝尾人鱼好奇歪了一下脑袋，显得很纳闷。
　　项温子将他们刚才讨论的话听得一清二楚。
　　什么意思？把那小朋友看的也太轻了。
　　还没等他再转一圈回来，再一抬头就看见面前出现了几个穿着防水服的人，走上高台后将水肺背在背上，脚上也穿好蛙鞋。
　　看着他们全副武装的模样，项温子没忍住同情地朝着小人鱼蜷缩着的地方看了一眼。
　　没想到这些人的执着要比他想象当中还深，本来以为在外面喊两声就够了，没想到竟然还真要下水去找。
　　扑通一声，那人钻进了水里。
　　项温子眼睁睁看着那人试探着滑进了水草丛里面，接着便再也没了声音。
　　因为看不见里面的情况，此时外面的氛围一片死寂，没有一个人说话，几乎都在观察着那边的情况。
　　水草微微晃动，里面却没有任何动静。
　　项温子等候片刻后，也不禁感到焦躁。
　　不会出事了吧？
　　正当大家都屏息凝神等待着里面的人出来回应时，地下二层中却骤然响起一阵剧烈的碰撞。
　　众人齐齐朝着那个声源处看去，克劳德很快得到了回复。
　　“是一号开始发狂了。”
　　一号？
　　项温子进来以后便经常听见这个代号，但还没真正看见过那只人鱼。
　　只知道他总是发出一些动静，让研究所的人不得安宁。
　　虽说烦是挺烦的，但站在他的立场来说却是件好事。
　　克劳德明显没时间去搭理，只得道：“让他闹吧，先解决十号的事情。”
　　“好。”
　　来人闻言又急匆匆地走了，显然是准备采取某些措施。
　　看着那人远去的背影，项温子心底情绪稍有些复杂，再次看向水草中却发现刚才进去的人已经露出了身影。
　　“出来了！”
　　阿莎是第一个察觉到，脸上很快出现惊喜：“他出来了！”
　　克劳德注意力瞬间被牵引回来，看着缓缓游上水面的人，没时间再等待索性亲自上了高台。
　　他上去的时候那人刚从水里出来，坐在边上摘下潜水面镜，仰头看向了克劳德的方向。
　　“他拒绝交流。”
　　还大喘着大气，但是却很无奈的摇摇头，显然没办法了。
　　这时阿莎也站在阶梯下听见了他的话，一时间表情困惑起来：
　　“您是我们这里最有资历的心理咨询师了，应该很容易就可以和他交流吧。”
　　那人听见她的质疑倒也一点不恼怒：“他看起来好像有些抑郁倾向，也不知道是不是因为来到这里以后没见到过熟悉的人。”
　　这个关键词说出时，边上克劳德的表情便发生了细微的变化。
　　“你的意思是，这个地方太陌生，他可能和其他猫咪一样应激了？”
　　那人闻言一怔，很快便点了点头：“对。”
　　“但昨天晚上来到这里的时候他好像还没事。”下面的阿莎小心翼翼说了一句。
　　“对，或许是因为那时候救他的人在这。”
　　无人注意到隔壁水缸中的人鱼正靠在玻璃上听着这边的声音。而在发现事情逐渐朝着自己猜测的方向发展时，唇角是止不住的笑意。
　　果不其然，克劳德愣怔片刻后便反应了过来：
　　“顾沛成？”

第一百一十六章、好想你（爆更6k+）
　　“对。”那人点点头，脸上的表情严肃认真，看起来完全不像是在开玩笑：“顾队长昨天说是在海滩捡到的人鱼，那很有可能被海浪打上来搁浅的。”
　　“在某种意义上来说，顾队长觉得自己是害了他，将人鱼带到了研究所。但对于这只人鱼来说顾队长却可能是他的救命恩人。”
　　他这么一解释，克劳德忽然就能够理解了。
　　“既然是这样……”
　　他缓缓叹了口气，看向边上的阿莎。
　　“你先准备好吃食，我去练习顾沛成。”
　　“好。”
　　阿莎听到这里才总算是松了一口气，赶紧转身去准备了。
　　大家都离开后，克劳德站在水面上的平台，却还是觉得有些不敢相信。
　　这人鱼怎么会选择依赖上顾沛成？他怎么看也不是好相处的人啊。
　　但心理咨询师是最为专业的，说的话自然也不会出错。
　　想到这里，克劳德心事重重地朝着办公室走去，心底却满是焦灼。
　　这可怎么办？就算他和顾沛成的关系好，但那人平时独来独往谁也使唤不了，就算是他也未必能把人给喊来。
　　他要是不来的话……克劳德绞尽脑汁思考对策，最后却发现顾沛成就算不来他也没办法。
　　等回到了办公室，他重重叹口气拨通了星电，可没想到对面的男人接听以后听完他的话，只是稍作迟疑便答应了下来。
　　克劳德顿感不可置信，但紧随而来的便是狂喜：“真的？”
　　“但现在不行。”
　　听见顾沛成的有些含糊的声音，克劳德便有些不解：“为什么？”
　　“我在做任务，还没回研究所。”
　　顾沛成的话刚刚落下，对面便又传来了一阵闷哼声，似乎是其他人发出来的。
　　克劳德知道他要处理研究所的所有事情，现在没时间回来也是正常的，便也没想着耽误他的瞬间。
　　“那你大概几点回来？”
　　“最早也要中午。”顾沛成说到这语气中带了几分狠戾，随着一阵风声窜过又是一声哀嚎。
　　克劳德几乎能想象到他对面打斗的场景。
　　“没事，我一回来就过去。”
　　现在距离中午也不算很久，克劳德便没再打扰他。
　　“行，那你先忙。”
　　说完以后他将星电给挂断，看着空荡荡的办公室，却有一种不真实的感觉。
　　这合理吗？顾沛成居然会抽时间听他的来见一条人鱼。
　　心底满是怀疑，但没想到的是还没等中午，不过十一点阿莎便告知他顾沛成来了。
　　“太好了，十号已经颓废一上午没吃饭了，这样可是很影响检查结果的。”
　　克劳德如释重负，站起身大步走出去，发现顾沛成叼着烟站在外面，正张望着周围的水缸。
　　心底那点激动瞬间碎裂，太阳穴突突跳动两下。
　　强忍着心底的愤怒，克劳德咬牙切齿：“不是说过很多次了吗？在这别抽烟了！”
　　顾沛成不甚在意将烟头给摁灭，眉眼间带着几分慵懒：“在哪？”
　　“前面。”
　　克劳德看见他那一脸不在乎的表情就想生气，碍于现在的情况紧急还是没继续说。
　　馆衿在贝壳里面蜷缩了一上午都没出去，但其实肚子已经饿到有些发疼了。
　　但是项温子说了，如果中途出去的话，之前所做的事情都白费了。
　　一定要等到顾沛成来了以后他才能出去，不然没办法让那些人看到他的决心。
　　想到这里，他摸了一下扁扁的肚子，心里面不禁泛起几分委屈。
　　刚才有人跑下来问他情况，还吓了他好大一跳。
　　听从了项温子的话全程都没有说话，也不知道现在有没有情况。
　　正纠结着时，他就听见水缸被轻轻扣响了。
　　声音是之前那个男人跟他约好的节奏，三重两轻。
　　馆衿眨巴一下眼睛，小心翼翼地从漂浮的水草间往外面看去。
　　之前那个男人走之前跟他说过，等听见了这样的声音以后一定要出去，这代表着他已经找到了馆衿所所需要的人。
　　真的吗？
　　为了让人鱼不那么紧张，克劳德特意将周围想要围着看的研究人员都遣散了。
　　此时偌大的水缸前只有顾沛成一个人。
　　阿莎很关心十号的情况，此时躲在其他的水缸后面看那个方向，眨眼的瞬间就看见了一道浅金色的耀眼身影窜了出来。
　　白到发光的身体被细微的好看鳞片所覆盖，掌心贴在玻璃上，发丝浸在水中扬起。
　　那双宛若清澈海水的蓝色眸子里满是喜悦，只倒映出顾沛成的身影。
　　馆衿不知道顾沛成心底在想什么。但是看见他面无表情的样子，心底就不禁感到紧张。
　　他是不是根本不想见到自己啊。
　　那他要努力讨他欢心才行。
　　想到这，小人鱼的脸上立马绽放出了一个笑容，缓缓挪到了和顾沛成平视的高度，将鼻尖抵在了玻璃上，吐出一串泡泡。
　　好看的唇瓣开合一下，似乎在说什么。
　　顾沛成听不懂，视线落在了他耳边鱼鳍上，也是渐变的颜色，从浅金到浅蓝，过渡的很好看，并没有其他人鱼那样突兀。
　　“咕噜咕噜——”
　　等他回过神来，发现那小家伙还在不停的开合着嘴巴，小脸上还带着几分气馁。
　　他想了想，索性转身去了阶梯，坐在了平台上。
　　很快，小人鱼便乖巧地游了过来，钻出脑袋仰头看着他。
　　白皙的皮肤上沾着水迹，眼睛也是湿漉漉的。
　　顾沛成微微蹙眉：“你找我有事吗？”
　　“唔……”
　　小人鱼似乎不太会和人交流，支支吾吾半天才试探着张口：“想、想你。”
　　其实馆衿是想说想见你的，可是或许是来到这里以后说话机会太少，便自觉省略了一些字眼。
　　顾沛成难得愣了一下，脸上瞬间蔓延起了诡异的红。
　　“你在说什么？”
　　馆衿轻轻眨一下眼睛，还以为他不相信自己。
　　放在水面上的小手微微抓紧，他努力给自己打气。
　　项温子说过，说这些话的时候都要很真诚这样的话他才会相信自己。
　　于是小人鱼又很焦急地望着上面男人震惊的脸，相当认真地重复了一遍：
　　“想你。”
　　“好想你。”
　　这次还多了一个好。
　　顾沛成的脸以肉眼可见的速度染上了红晕，接着便严肃道：
　　“别乱说！”
　　小人鱼似乎并不理解他为什么要凶自己，又露出了可怜巴巴的表情。
　　“真的很想你。”
　　他这一次没再压着声音，好像害怕他不相信一样努力说的大声了一些。
　　“好了，我知道了。”
　　顾沛成脸上的热度很快褪下，可是耳尖却还泛着红。
　　他转头朝着周围看看，生怕其他人听见这人鱼所说的话。
　　轻咳一声，他想到克劳德拜托自己做的事情，便将边上的营养液袋子取过。
　　“吃点东西。”
　　其实克劳德说的话他都不太相信，这只人鱼只不过和他见过了一次，怎么可能会对他产生依赖。
　　只要那人鱼现在打算不搭理他，他应该就能直接离开了。
　　毕竟面对人鱼的绝食问题，克劳德总会比他清楚很多。
　　可让顾沛成没想到的是，他将营养液丢进水中后，小人鱼便一摆尾巴朝着下面游去。
　　等到再度出现在水面上时，他的小手上有着透明的蹼，正紧紧抱着那包营养液，就像是抱着最珍贵的宝贝。
　　顾沛成眉眼间闪过几分迷茫，反射性开口：“这是喝的。”
　　“唔？”
　　小人鱼呆呆地看着他，然后抱起那营养液，听话举起来递到他的面前。
　　他的动作看起来小心翼翼的，眼睛一眨不咋地盯着顾沛成。
　　“……”
　　气氛一时间变得有些尴尬，顾沛成叹口气，还是选择俯身将其接过。
　　在来之前，克劳德已经将会用到的东西准备齐全。
　　他将营养液和软管连接在了一起，接着将软管递到了小人鱼的面前。
　　“喝。”
　　那只白净的小手将软管的一头给接过。可是却好像不知道要怎么做一样，用那双清澈眼睛盯着顾沛成。
　　皱皱眉头，顾沛成指示：“放进嘴里。”
　　红润的嘴唇微张，小人鱼乖乖将软管塞进了嘴巴里面，可是却什么都没有发生。
　　眼睛轻轻眨巴一下，顾沛成看见他的眼底透出几分茫然，好像不明白为什么自己都这样做了，还没有喝到。
　　唇角没忍住轻勾，顾沛成无奈：“吸。”
　　这一次成功了，小人鱼微微撅着嘴巴，淡绿色的营养液很快顺着软管流向了终端。
　　他看起来像是真饿了，将一袋营养液喝完以后又用亮晶晶的眼眸盯着顾沛成。
　　“还想喝？”
　　顾沛成将软管接过时愣了一下，指尖捏在软管另一端时触到了细微的湿润。
　　脑海中便不受控制地回想起了刚才小人鱼含着软管时的模样。
　　毫无保留的信赖和依恋，好像真的如克劳德所说的那样，将他当成了自己唯一能够相信的人。
　　这样的认知让顾沛成的心情瞬间变得无比复杂。
　　他只获得了一袋营养液，这是克劳德制定好的剂量。
　　按照他所说的，如果吃太饱的话容易让人鱼的胃口撑大，不方便进行检测。
　　可是……
　　他垂眸看向水面上露出小半颗脑袋的人鱼。
　　浅金色的小卷发堆在头顶，口鼻都沉在水中，只露出一双眼睛。
　　在灯光的照耀之下，泛着涟漪的水面波光粼粼，可却不急馆衿的浅蓝色瞳孔耀眼。
　　“饿……”
　　小人鱼缓缓起来一些，不情不愿地将嘴巴露出来，开合一下小声说了这样一句。
　　顾沛成的心咯噔跳动一下，习惯性摸口袋想要找烟。
　　可在触碰到的瞬间，却又回想起了克劳德的嘱咐。
　　刺鼻的烟味对于人鱼来说会是很难受的存在。
　　手指松开烟盒，摸到边上的塑料包装后顿了一下，将其取出。
　　淡紫色的饼干包装一出现，小人鱼的视线就转移不开了。
　　星星点点的眸顺着顾沛成拿着饼干的手而移动，好像已经知道里面装着的是什么。
　　“吃吗？”
　　顾沛成将包装撕开，想了半天也没想到人鱼能不能吃饼干。
　　但小人鱼已经伸手想要来接过，他想到人和人鱼似乎也并没有太大的差别，索性便没再纠结。
　　避开了小人鱼要伸过来的手，他俯身将饼干递到了他嘴唇边上。
　　小人鱼似乎觉得他的举动有些奇怪，好奇歪歪脑袋。
　　其实他也没说什么，但顾沛成还是没忍住地解释了一句。
　　“你的手是湿的，影响饼干口感。”
　　他不知道人鱼懂不懂口感是什么东西。但看见他张口将那饼干吃进嘴里，便放心地松了口气。
　　一块饼干为了方便携带特意做成了很小的样子，小人鱼闭着嘴巴很认真地咀嚼着，小眉头逐渐蹙紧。
　　他似乎也不明白，这块饼干明明这么小，为什么会这么难吃完。
　　顾沛成也没打算和他解释这个，很快便轻笑了一声。
　　“这样吃饱了吗？”
　　小人鱼有些沮丧的摇摇头，接着又用亮晶晶的眼眸盯着他，好像希望他再掏出什么好东西来。
　　但顾沛成摸了一下口袋，却只摸到了烟盒。
　　其实放在平时的话，他的口袋里也不会有饼干，只是今天出任务的时候正好还没来得及吃早餐，在路上为了补充体力就买了一袋。
　　他自己啃了两根，口袋里塞了一根备用，其他的便全部分给了其他人。
　　现在要再多也没有了。
　　看见他无奈摊摊手的模样，小人鱼似乎也意识到没有吃的了。
　　蔫蔫地看着他，尾巴晃来晃去像是在撒娇。
　　顾沛成转头看向周围，发现吃完午饭的人差不多都回来了。
　　研究所中重新变得热闹起来，他也应该离开了。
　　“我该走了，你晚上记得好好吃饭。”
　　此话一出，小人鱼就有些激动地往他的方向伸出了手，大眼睛里带着些许期待。
　　“那你什么时候再来看我呀？”
　　他说话的语速很慢，似乎还是没有适应在空气中张嘴说话。
　　顾沛成没忍住轻笑一下，抬手摸了一下他的脑袋。
　　“明天吧。”
　　“啊？”
　　馆衿的心一下子沉了下来。
　　要是明天才能再来的话，顾沛成陪伴他的时间就很少，这样的话他们的关系要多久才可以搞好呀？
　　项温子说了，要用最快的速度让顾沛成对他信任，还要从他的口中套出很多的话才行。
　　想到这里，他又没忍住委屈了。
　　“可不可以再来看看我？”
　　顾沛成听见这话后说不惊讶都是不可能的，他在外面捡到的人鱼不在少数。
　　虽然从前找到的那些都不是什么稀有的品种。但都对他不屑一顾，甚至大多数是带着仇恨感觉的。
　　像是馆衿这样的……还是第一个。
　　顾沛成不明白地望着下面可怜巴巴的人鱼，心底逐渐滋生起了奇怪的情绪。
　　都说他是贵族人鱼，难不成是因为生活在无偶无虑的生活当中，才会养成这样单纯的性格。
　　被别人打捞上来关紧一个这样的水缸里面，竟然也一点都不觉得无聊。
　　此时的顾沛成并不知道里面的人鱼心里在想什么，看见他担忧不高兴的样子，还以为他真的是在为见不到自己这件事情而伤心。
　　心底咯噔一下，前所未有的情感逐渐涌动开。
　　顾沛成缓缓松了一口气，最后鬼使神差地改变了自己之前的想法。
　　“那我下午再来看你。”
　　小人鱼闻言眼睛骤然亮了起来，有些不敢相信似的：“真的吗？”
　　“嗯，傍晚的时候。”顾沛成不太习惯和他相处，虽然知道他是成年的人鱼，但这样盯着他却总觉得是在看一个小孩。
　　“你有什么想吃的吗？”
　　馆衿闻言歪歪脑袋，有些好奇的样子。
　　顾沛成说完以后便觉得有些自己的表达有些奇怪。毕竟是人鱼，平时喜欢吃的东西肯定跟陆地上的不一样。
　　想到这里，他正要将自己刚才说的话收回来，可下一秒便听后了人鱼的话。
　　“可以带一点……辣条吗？”
　　“……”
　　顾沛成愣住，还以为是自己听错了。
　　“你说什么？”
　　馆衿的脸微微一红，一提到就有点馋了。
　　他努力不让自己表现得太明显，小心翼翼地看着顾沛成：“可不可以买一点辣条啊，我想要那种软软的。”
　　说到这里顿了一下，又补充一句：“太硬的咬不动。”
　　顾沛成在这瞬间像是开启了什么新大陆，半天只得轻咳一声。
　　“好，还有吗？”
　　“没有啦。”
　　馆衿不敢提太多的要求，害怕他会觉得自己很麻烦。
　　“嗯，好。”
　　顾沛成缓缓站起身，没再和他说什么。
　　顺着阶梯下去的时候还觉得自己刚才听见的那些话都显得那么不真实。
　　人鱼吃辣条？
　　难不成海底也有……
　　他摇摇头将这些古怪的想法甩出去，将买辣条这件事情记录在了自己的终端计划表中。
　　等到离开的时候转头看去，便发现那漂亮的人鱼还悬浮在水缸里面看他。
　　在对上视线的时候眼眸又很快亮了起来，冲着他挥挥手。
　　顾沛成移开视线，走进了电梯。
　　等到那人消失在了视线中，馆衿才低下脑袋，有些期待地想着傍晚可以吃到的东西。
　　原本还以为这里买辣条会很困难呢，没想到顾沛成一点都没犹豫，就答应了。
　　那是不是代表他也不讨厌自己呢？
　　馆衿脑海中都是这些杂乱的想法，小脸上没忍住露出了喜悦的笑容，在水缸里面摆摆尾巴游了好几圈。
　　而这个举动落在外面的科研人员眼中，便显得有些诡异了起来。
　　办公室中，得到了消息的克劳德不敢相信地看向手下人。
　　“你说什么？顾沛成晚上还来？”
　　“是的。”阿莎有些尴尬地擦了一下额头：“顾队长刚才自己说的，他傍晚的时候会给十号带一些礼物，让我们晚点关门。”
　　“……”
　　克劳德紧皱眉头，总感觉好像有哪里不太对劲。
　　可是又说不出来具体是哪。
　　半晌，他只得妥协：“行吧，十号现在的情况怎么样？”
　　阿莎就是来汇报这个的，很快将此时的监控界面播放给克劳德看。
　　“在顾队长来了以后十号的情绪就很愉悦，似乎是约定好了晚上还可以再见面，所以现在情绪也还不错。”
　　确定克劳德看见了以后，阿莎才将界面给关上，感叹道：
　　“看来十号跟顾队长的感情真的很深呢。”
　　“……”
　　克劳德听完以后太阳穴突突跳动，半晌不知道该说什么。
　　感情很深？他倒是不这样觉得。
　　先不说这两人才认识了多久，顾沛成也不是能轻易被人打动的，对于这一点他倒是放心。
　　但是十号会不会打什么不好的心思，那可就说不准了。
　　想到这，克劳德还是嘱咐了一句：
　　“傍晚顾沛成来了以后让他来找我一次。”
　　“是。”
　　-
　　水里面的生活有些无聊，馆衿又在里面待了一下午，一直去看前面不远处悬挂着的时钟，期盼着两人约定的时间到来。
　　不过等时间越发靠近的时候，他却越发紧张，没忍住在心底酝酿起了等顾沛成来了以后要说的话。
　　项温子说过，他要表现得很热情，让顾沛成感受到他对他的心。
　　这样的话，就算顾沛成带来的辣条很难吃，他也一定会全部吃光的。
　　馆衿想到这坚定地攥紧了小拳头。
　　时钟逐渐逼近了八点，小人鱼无数次朝着水缸外电梯方向看去，可是无数次开合带来的期待后，却只有落空。
　　顾沛成没来。
　　等到了九点半，来来往往的研究人员都站起身离开，看起来是要下班了。
　　“走了，该下班了。”
　　“这个点应该快锁门了，这些数据明天再记录吧。”
　　“说的也是，不然等门关了以后就要在这过夜了”
　　听见这些话，馆衿的心逐渐沉了下去。
　　为什么不来呢？
　　难道是给他买东西耽误了时间。
　　可是买一个零食需要几个小时的时间吗？
　　还是说……那时候答应自己就只是缓兵之计，想要快点离开。
　　心底的情绪逐渐下坠，等到整个研究所都空无一人只剩下壁灯后，馆衿的心里最后的期待才落空了。
　　为什么呢……
　　他还没有想明白，却忽然听见了边上的声音。
　　“馆衿，退后一点。”
　　是项温子的声音。
　　他恍恍惚惚地朝着那个方向看去，反射性后退。
　　而就在背后抵在了冰冷玻璃上的瞬间，靠近项温子的那一面就瞬间发出了爆炸式的响声。
　　无数玻璃碎片炸开，溢满的水倾泻而出，将浅金色的人鱼也给拍在了地上。
　　漂亮的大尾巴微微拍动一下，晶莹的水珠缓缓滑下。
　　“研究所十点关门，趁现在出去。”

第一百一十七章、顾队检查身体（爆更6k+）
　　项温子的声音窜入耳中，馆衿大喘着气惊魂未定。
　　“你呢？”
　　青年悬浮在水缸中，闻言拍打了一下自己的尾巴，苦笑一声：
　　“你先去吧，我没有那个道具了，等你出去以后再找办法来救我。”
　　馆衿睁大眼睛看向他，心底涌动过了一种奇异的情绪。
　　眼眶逐渐湿润，他不知道该如何表达自己此时的对于项温子的感激。
　　“谢谢你。”
　　项温子笑了一下，冲着他摆摆手：
　　“别哭了，先去吧，边上的桌子上应该有浴巾，你把身上的水珠擦干就可以长出双腿走出去了。”
　　被他这么提醒，馆衿才反应过来撑着身体挪向边上的桌子。
　　这么一点距离对于正常形态中的他来说轻而易举，可现在却显得有些困难。
　　布满鳞片的尾巴微微拍动在玻璃碎片和水流中，细长的手臂支撑着身体。
　　不知道过去了多久，他终于艰难抵达了边上的物资桌，拉开抽屉后找出两条浴巾。
　　一条垫在身体下，另一条被他拿着擦干净身上的水迹。
　　那种改变的感觉很细微，首先是手指间透明的蹼不见了，接着上身的鳞片逐渐褪去。
　　干燥的尾巴不再并拢，逐渐分化成了两条细长的腿。
　　但腕骨凸出的位置却还残存着几枚鳞片的印记，摸上去并没有感觉，反而像是蓝金色的渐变纹身。
　　大大的白色浴巾裹在身上，挡住了暴露出来的大片皮肤。
　　这种感觉对于馆衿来说其妙极了，他试探着站起身，可却对走路这件事不太适应了。
　　“先慢慢适应。”项温子的声音适时响起。
　　馆衿虽然没有看向他，但是却全程按照他的指引来做。
　　朝着前面走了几步，虽然还是感觉走路是一件很费劲的事情，但却已经没有之前那样局促了。
　　小人鱼裹着宽大的浴袍，有些惊喜地看向了蓝尾人鱼的方向。
　　“我可以走了。”
　　项温子漂浮在水中，看起来似乎有几分欣慰：“那就好，快去吧，时间不多了。”
　　馆衿闻言去看上面的时钟，发现只剩下十分钟了。
　　“我一定会努力跑出去的。”
　　他相当认真地看着水缸中的项温子做出这个承诺，接着毫不犹豫朝着外间的方向努力快步走去。
　　可他却忽视了在自己转身瞬间项温子脸上出现的复杂表情。
　　在要离开里间时，他察觉到一双浅金色的瞳孔正藏在水中，顺着他的方向转移。
　　头皮发麻，他觉得好像有人在给自己施压。
　　努力强迫着自己不要朝着那个方向看去，可最后还是没能忍住。
　　那银尾人鱼宛若水中的望着，叫人无法忽视他的存在。
　　小人鱼的心底咯噔一下，莫名感到紧张。
　　可想到他现在也没办法出来，鬼使神差大着胆子冲着他做了一个鬼脸。
　　吐出舌头凶巴巴的，可是却一点也不吓人。
　　没敢多停留，他灰溜溜地跑路，隐约间似乎听见身后传来了一声低笑。
　　等去到了外间，他便瞬间感觉到无数双眼睛朝着自己的方向看来。
　　那些巨大的水缸中承载着十几条人鱼，看起来都是最普通的灰色尾巴。
　　馆衿没敢看他们，大步朝着前方的电梯跑去，可周围的说话声却还是传到了他的耳中。
　　“是人鱼？”
　　“这是怎么跑出来的？”
　　“喂，把我们也放出去呗。”
　　“哈哈哈哈真是漂亮的贵族啊，没想到也会被抓到这里来。”
　　“我已经能够想象到那些人想要用他来做什么了。”
　　随着最后一句话的落下，四面八方传来了淫邪的笑声。
　　馆衿并不知道他们在讨论着什么。但对于这种带有敌意的情绪却感受的一清二楚。
　　心底泛起几分惶恐，他没敢在这里停留，大步走进了电梯中。
　　或许是因为下班时间，电梯是自动运作的。
　　一旦有人进入就会直接抵达底下一层。
　　馆衿刚刚进去，便看见电梯门自动在眼前缓缓关闭。
　　周围陷入了一片死寂。
　　这样的安静总是让人心慌，馆衿紧张地看着本该滚动数字的位置，深吸一口气。
　　要是门开的时候外面有人该怎么办呢？
　　不过项温子之前说过，在人鱼研究所里面，人鱼在不接触水的时候可以长出人腿，这是大家都知道的事情。
　　那他到时候要是被发现了，或许不会被太惨的对待？
　　馆衿的心怦怦乱跳，在门打开的瞬间就小跑着到了最边上，企图降低自己的存在感。
　　一片安静。
　　外面一个人都没有。
　　松了口气，他紧紧抓着身上的浴巾，艰难地朝着外面走去。
　　外面并不像是地下二层一样带着水腥味，反而显得很是整洁干净。
　　这个点应该已经快要关门了，所以并没有人继续停留在研究所中。
　　小人鱼不太记得清楚这里面的格局。但是隐约想起顾沛成抱着他进来的时候似乎就是一路向前。
　　所以他现在也不需要转弯。
　　想到这，他走出电梯朝着外面走去。
　　但还没走出几步就看见头顶有着一盏正亮着光芒的摄像头。
　　脚步一顿，他连忙转向了石柱的后面。
　　完了，要是被拍到的话就暴露了
　　想到这里，他警惕地躲在石柱后面探出脑袋朝着前面张望过去。
　　过去的位置里面有好几个摄像头，此时很缓慢地左右摇头，看起来并没有间隙。
　　这样的话该怎么出去呢？
　　小人鱼的视力还算不错，能够看得见尚且敞开的大门。
　　如果现在跑过去的话……应该也来不及发现吧？
　　馆衿不太聪明，但在出现这个想法的瞬间就将其甩开了。
　　不对，他不是还有道具吗？
　　想到这里，他很快便将自己的斗篷给召唤了出来。
　　巨大的银白色斗篷将小人鱼兜头盖住，开启了隐身模式的瞬间整个人便消失不见。
　　这次不用再躲着监控。
　　他朝着大门的方向移动，心底是隐隐的期待。
　　等他出去以后，就要找办法找到项温子。
　　或许他可以利用一下顾沛成，把出来时候需要注意的事情告诉他。
　　不过项温子说过他没有可以爆破水缸的道具了，那他应该要亲自回来救他才行。
　　或许可以打听一下水缸的操作，说不定会有专门展开的方法。
　　小脑袋瓜里满是面对以后的问题，可想到项温子将自己唯一的道具给了他，馆衿心底不禁滋生起了几分难过。
　　项温子真是个好人啊。
　　缓缓逼近了大门，他深吸一口气朝着外面走去。
　　“该关门了吧？”
　　“时间到了，人应该早就走关了，关上吧。”
　　外面忽然传来了声音，馆衿心底一惊，有些慌乱地大步朝着外面跑去。
　　可在这时还没完全掌控的双腿却忽然错了一下，整个人朝着地上扑倒。
　　手肘撑在地面上狠狠擦了一下，泛起火辣辣的刺痛。
　　馆衿的眼眶瞬间红了，小手微微攥紧，想要控制着自己再站起来。
　　别关门啊……
　　他还没有出去呢。
　　艰难地站起身，可那沉重的大门却缓缓降下。
　　等等——
　　“先别关门。”
　　一道熟悉的声音忽然响起。
　　馆衿愣怔一下，控制着自己身体的平衡朝着外面走去。
　　入眼，是一张他今天刚见过的脸。
　　顾沛成的手上拎着一个购物袋，周身都是烟味，皮靴底下沾着许多泥土，整个人看起来有几分狼狈。
　　他口中照例咬着一根烟，眉眼间泛着戾气。
　　“顾队长，您今晚是打算住在研究所吗？”
　　守门的几个人明显都认识他，此时便摁下了停止关门的按钮，笑着看向他。
　　顾沛成却没笑，抬手揉揉太阳穴，仿佛疲惫到了极点。
　　“给别人送个东西，五分钟出来，给我留个门。”
　　“这……不合规矩啊顾队。”此话一出，那两人都露出了为难的表情。
　　顾沛成并未和他们多费口舌，从口袋中掏出烟盒掷过去。
　　“三分钟。”
　　他说完便弯腰从已经降下一半的门进去，从馆衿的身边擦过，朝着电梯门的方向走去。
　　“啧——”
　　“顾队还是一如既往特立独行啊，不过这烟可真是好烟。”
　　“就三分钟，等等也没关系。”
　　“行吧。”
　　那两人如此说着，便拆开烟盒抽出两根，点燃开始吞云吐雾。
　　可他们却并没有发现，一道小小的身影带着风从他们的身边窜过，径直离开了研究所中。
　　馆衿的心跳很快，他在看见顾沛成的时候有一瞬间错愕。
　　顾沛成爽约了，可是又在这么晚的时候来了。
　　手中那个购物袋明显是便利店的，里面堆着不少零食，显然都是带给他。
　　可是他已经走了，顾沛成很快就会发现吧。
　　他心底的想法一片杂乱，说不出来对顾沛成是一种什么样的情绪。
　　可是他知道自己不会停下。
　　等穿过了停车场，他抵达最外围的铁丝网后，才发现外面的门也关上了。
　　高大的高网上缠绕着锋利的铁丝，底下连着线，说不定还会通电。
　　意识到这一点，馆衿的心一颤，朝着边上的大门看去。
　　封闭的玻璃亭子里面坐着两个人，此时正在谈笑着些什么。
　　而他们的面前有着很多按钮，明显是可以打开大门的开关。
　　可是那门是紧紧锁着的，他没办法进去。
　　心底一沉，馆衿逐渐感到失落。
　　如果今天晚上出不去的话，他的斗篷隐身可等不到明天。
　　正焦急着，他转身时视线瞬间定格在了一辆熟悉的车上。
　　眸子微微亮起，馆衿忽然想到了一个蠢主意。
　　顾沛成说他三分钟以后就会出来，说不定他会发现自己消失不见，然后将这件事情告诉克劳德。
　　不过人鱼失踪这件事情应该和他没有什么关系。所以等将消息告知研究所里面的人以后，他就会离开。
　　如果躲在他的车上，斗篷的半个小时隐身期应该够用了。
　　想到这里，他没再犹豫，朝着那辆脏兮兮的越野车走去。
　　轻轻拉了一下车门，果然没锁。
　　但他不敢坐在后座或者副驾驶，想了想索性坐进了后座，然后顺着间隙爬进了后备箱里面。
　　后备箱很大，虽然摆放着一些杂物，但是容纳他也绰绰有余。
　　蜷缩于其中，周边一片安静，馆衿没敢去看外面，害怕发现有人正在找寻自己。
　　也不知道过去了多久，他隐约听见外面传来了嘈杂的脚步声。
　　距离太远听不真切，可是在这样的紧张之下，他却没忍住开始幻想是那些人已经发现自己消失了，想要将他给找出来。
　　如果是这样的话，说不定出去的时候要搜查，顾沛成的车真的安全吗？
　　而且如果在路上要耗费很长的时间，那他的斗篷忽然显形了怎么办？
　　这些问题在脑海中闪过，让馆衿不禁感到紧张。
　　他忽然有些不敢待在这里，因为他忽然想到就算顾沛成对自己的态度还算温和，但也只是看在克劳德的面子上。
　　如果单独面对他的话，说不定会向对那些拦路的混混一样。
　　回想起那时候他手起刀落的冷酷模样，馆衿的心瞬间一颤，反射性扒上后座靠背跪坐起来，想要趁着现在的机会翻出去。
　　可就在他坐起身的瞬间，后座的车门被猛然拉开。
　　浓烈刺鼻的烟味窜了进来，顾沛成那张满是冷漠戾气的脸出现在了面前。
　　购物袋被狠狠扔在了后座上。
　　就在男人要关门时，馆衿嗅到那烟味却逐渐感觉鼻子有些发痒。
　　“阿嚏——”
　　车内瞬间陷入了死一般的寂静。
　　馆衿愣怔地捂着口鼻，心底那点慌张一下子张牙舞爪扑了出来。
　　果不其然，顾沛成关门的动作一顿，继而视线准确无误地定格在了他的身上。
　　馆衿反射性转身想要逃跑，可还没来得及去推后备箱的门，便感觉自己的兜帽被一把扯开了。
　　浅金色的发丝倾泻而出，簌簌落在身后。
　　宽大的浴巾在动作之中有些凌乱，此时被扯下衣角，露出了莹白的肩头。
　　气氛变得更加微妙。
　　馆衿找不到开门的位置，便清楚自己没办法离开了。
　　车内属于男人的呼吸声很沉很重，他几乎能够感觉到顾沛成的手放在自己身后所带来的热度。
　　“转过来，”
　　顾沛成嗓声冰冷，不带一丝情感。
　　果然，他对自己那么温柔只是因为克劳德而已。
　　馆衿的心逐渐沉了下来，缓缓转身看向身后的男人，对上那双深邃的眼眸后更是心虚委屈。
　　逃不掉了。
　　顾沛成的眸色晦暗，他是第一次看见小人鱼变成人的模样。
　　洁白的双腿隐在浴巾下，浅金色的发丝堆在肩膀上，一张白皙的小脸精致而又漂亮，宛若造物主的宠儿。
　　而此时那双浅蓝色眼眸盯着他，里面似乎带着祈求。
　　不过无论是谁，都不能擅自从研究所里跑出去。
　　想到这里，他的眸色一沉，从后座出去，将门重重甩上。
　　他的力气很大，整座车似乎都因为他的动作而颤动了一下。
　　馆衿的瞳孔一缩，下一秒便听见了后备箱门被打开的声音。
　　朝着那方向看去，入眼就是顾沛成高大的身躯。
　　他身上的烟味很重，眉眼间也带着明显的疲色。
　　“自己出来。”
　　馆衿的腿蜷缩一下，还是试探着探出了洁白的脚尖。
　　赤着脚踩在地面，由于紧张却感觉小腿有些痉挛。
　　顾沛成将后备箱砰的一声关上，本来想直接转身离开的。但看见他半天都没跟上来，眉头还是忍不住皱紧了。
　　“过来。”
　　馆衿错愕抬眸，对上他视线的时候不知为何又感觉心底很委屈。
　　但是顾沛成看起来好严肃，他自然不敢像在研究所里面那样跟他撒娇。
　　小心翼翼地走过去，他以为顾沛成要和自己说些什么。
　　可是还没来得及询问，便忽然看见男人俯身。
　　身体一轻，后背和膝弯被男人一手掌住弯腰抱起。
　　失重感瞬间袭来，馆衿反射性伸手抱住了他的脖颈，眼睛里满是惊诧。
　　但顾沛成的表情却很平淡，仿佛只是在完成一个简单的任务。
　　馆衿没敢乱动，看着被铁丝网围住的门距离自己越来越远。
　　“还真跑出去了。”
　　“多亏了有顾队长，不过我们两一直在这盯着怎么都没发现？”
　　“是啊。”
　　研究所两边站着的人小声说这话，但顾沛成却没做出任何回复。
　　抱着人鱼俯身进入了大门。
　　黑压压的气息扑面而来，带着几分压迫感。
　　馆衿很不喜欢这里，没忍住往顾沛成的怀中蜷了一些。
　　在快要进入电梯的时候，他没忍住小声问了一句。
　　“你今天为什么没有来找我？”
　　此话一出，顾沛成的脚步瞬间顿了一下，继而垂眸看他。
　　本来以为他不会回复，可还是听见了他的声音。
　　“外面有事耽误了。”
　　馆衿的心咯噔一下，想到自己逃出去的时候他和守卫讨价还价的画面，心底情绪忽然有些复杂。
　　其实顾沛成并没有要来找他的义务。
　　他没有察觉到男人复杂的眼神，只很快听见了他的问题。
　　“为什么要跑出去？”
　　问出这个问题的时候电梯正好打开，顾沛成抱着他进去。
　　可是在电梯中，小人鱼却全程没有做出回复，只将小脸埋在他的胸口装死。
　　清浅的呼吸带着些许温热，就算隔着衣服也能够清楚感觉到。
　　踏出电梯，水腥夹杂着潮湿的封闭气息扑面而来。
　　顾沛成一直不喜欢来这里，就是因为这里的气味不好闻。
　　每一次经过的时候还要接受边上这么多人鱼的注视洗礼，还不如在外面干危险的事情来的自在。
　　而在这样的对比之下……
　　顾沛成垂眸看了一眼怀中的小人鱼，忽然感觉他和其他的人鱼不太一样。
　　身上没有那些奇怪的味道，反而很……
　　骤然清醒过来，顾沛成才发现自己刚才脑海中的情绪有些奇怪。
　　连忙将其甩出了脑海中，快步朝着里面走去。
　　而就在要进入里间时，怀中的人鱼却忽然小声地开口了。
　　“想见你。”
　　又是这句话。
　　可是说出口的语气却和上一次不太一样，其中的委屈占了更大的比例，撒娇反而没有了。
　　顾沛成控制着自己不垂眸去看他，等进入了里间后看见满地的水，这才发现自己遗忘了什么重要的事情。
　　馆衿察觉到他的脚步停顿，也顺着视线看去。
　　水缸的两面已经裂开，满地都是厚厚的玻璃碎片和聚集的水，显得尤其杂乱。
　　而地下二层一共只有十个独立的水缸，打破了一个就没有其他可以替上。
　　顾沛成皱眉，抱着人鱼进了办公室。
　　门没锁，他进去后将小人鱼放在了座位上，自己用终端拨通了克劳德的星电。
　　“喂？找到没有？”
　　克劳德那边背景音原本还有些嘈杂。但随着砰的一声过去后便陷入了寂静，明显是刚刚坐上车。
　　顾沛成嗯了一声：“不用过来，找到了。”
　　“那就好。”
　　克劳德愣了一下，接着便是长舒一口气。
　　顾沛成看了眼乖乖巧巧坐在位置上的小人鱼，有些无奈：
　　“研究所关门了，水缸打破了。”
　　“什么！”
　　克劳德尖利的质问声瞬间响起，下一秒就连语气都颤抖了起来。
　　“十号受伤了吗？”
　　“……”
　　顾沛成不解地皱皱眉，转头看了馆衿一眼：“应该没有，不清楚。”
　　“什么叫不清楚，你倒是检查一下啊！”克劳德的声音很着急：“人鱼要是受伤了不及时处理，万一感染了怎么办？”
　　“哪有这么严重。”
　　“当然有！你现在把他全身都检查一遍，先别放进水里。”
　　顾沛成觉得他没搞清楚重点：“水缸破了也没地方放，他晚上住哪？”
　　“……”
　　此话一出，对面瞬间安静。
　　馆衿眨巴一下眼睛抬起头来，小脸上也是很明显的好奇。
　　也不知道过去了多久，克劳德才出声：
　　“那你先带他去你房……”
　　“你说什么？”
　　没等对面人说完，顾沛成便冷了脸。
　　但克劳德跟他认识这么久，可不是会被这点威胁语气吓退的。
　　“你带着药回你房间，顺便晚上好好看着他，明早再带来地下。”
　　克劳德说完以后便将星电挂断。
　　嘟嘟两声过去后，顾沛成的面色冰冷，看向了那只眼睛发亮的小人鱼。
　　他究竟知不知道自己在开心什么？
　　-
　　不过几分钟后，他抱着人鱼回到了地上二层，走进了自己许久没有踏入过的房间。
　　将怀中人放在床上，他手中拿起棉签和碘伏，居高临下望着用宽大浴巾裹住身体的漂亮人鱼。
　　“脱。”

第一百一十八章、要被吃掉了（爆更6k+）
　　馆衿伸手抓住浴巾，有些惶恐地看着顾沛成。
　　“我没有受伤……”
　　可等他说完这话，便忽然感觉手肘传来了隐秘的疼痛。
　　顾沛成的脸色不算很好看，似乎不高兴他浪费了自己的时间，径直上前扯开了他的浴巾。
　　裸露的身躯瞬间展露眼中，在深灰色的床单上显得十分突兀。
　　入眼就是大片的白，像是雪。
　　顾沛成第一反应竟然是要移开视线，可想到自己要做的事情便还是忍住了。
　　十号的眼眸干净澄澈，可身体却带着极大的诱惑力。
　　清纯与欲望的糅杂，给他带来了从未有过的强烈冲击感。
　　“把手抬起来。”
　　顾沛成的嗓声又哑了。
　　馆衿局促的不行，但还是听话把手举起来，将右手手肘上的大片擦伤送到了他的面前。
　　“刚才……摔了一跤。”
　　他说这话的时候视线朝着伤口上扫去，等看见上面那狰狞的伤痕以后，自己也没忍住感到害怕了起来。
　　之前光顾着躲起来，并没有时间去查看伤痕，也并不觉得很难受。
　　可是现在看过去，才发现手肘上擦伤了一大片，渗出几颗血珠显得越发触目惊心。
　　顾沛成看见这画面后也皱了皱眉头，用大块的棉签沾了酒精去擦拭。
　　在这样的伤痕中消毒疼痛感更加强烈，沾了酒精的棉球擦过伤口，馆衿的眼眶瞬间就红了。
　　他但是他不想喊出声音，便还是紧紧咬着嘴唇强忍着。
　　等到上了药用纱布包扎好，馆衿才觉得自己好像活过来了。
　　顾沛成已经不再说话，即使能够感觉到十号的视线全程落在自己的身上，他也不敢抬头与之对视哪怕一眼。
　　“腿摔了吗？”
　　“没有。”
　　听见这声回应，顾沛成抓着他脚踝的手一顿。
　　很清楚，小家伙的语气中带了几分委屈的哽咽，好像抑制不住心底的难过。
　　停顿两秒，他继续检查。
　　小麦色的手扣着小腿肚抬起，有力的手指微微陷入了柔软的小腿肉中，显出几分诡异的色|情。
　　等到一切都检查完毕，浴巾重新被盖在了馆衿的身上。
　　他坐在床单上呆呆地看着顾沛成将身上的外套脱掉，然后去衣柜中找了一床被子朝着他丢来。
　　“你睡里面。”
　　馆衿迟钝地点点头，乖乖站在床上将被子给展开抖了一下。
　　然后跪坐下去把两个枕头放好，自己躺在了里面。
　　紧张了一晚上终于得到放松，他发现窄小的房间里面已经没有了顾沛成的身影。
　　而边上的小隔间内传来了淅淅沥沥的水声，明显是他正在洗澡。
　　将下半张脸埋进了被子里，馆衿只露出一双眼睛，将房间里面打量一圈。
　　很窄小的空间，只有一张床，一张很简陋的木桌子，而且桌子腿看起来都很破，好像马上就要倒下了。
　　除此之外还有个衣柜也很旧，刚才打开的时候他看见只有一床被子和一件外套放在里面。
　　没等他再去看，便听见浴室门被打开的声音。
　　这么快？
　　不知为何心底忽然升腾起了几分紧张，他没忍住抓着被子盖住了脑袋。
　　脚步声逐渐逼近，他什么也看不见。可是却忍不住去想象两人之间逐渐逼近的距离。
　　很快，那脚步声停留在了床边上，男人的嗓声传来。
　　“别盖着脑袋。”
　　他知道自己没睡着。
　　意识到这一点，馆衿只得小心翼翼将被子给扯了下来。
　　露出一双眼睛，却没和顾沛成对上。
　　男人用毛巾擦拭着头发，裸露的小麦色上身结实而又强壮，可偏偏腰又是劲瘦，随意地围着一条白色的浴巾，让人看了脸红。
　　馆衿的眼睛滴溜溜在他身上打转，等到察觉到男人要朝着自己方向看过来的时候又局促收回了视线。
　　“还不睡？”
　　顾沛成盯着他，继而又补充一句：“伤口还疼？”
　　在这时候他的语气居然显得有几分关切，馆衿觉得奇怪，但还是乖乖摇头。
　　“不疼了，我现在就睡。”
　　他说完以后翻身背对着顾沛成，用力闭上眼睛。
　　睡觉睡觉睡觉！
　　可是越是想要让自己放空一切，身后男人的声音就显得越发清晰。
　　他在擦头发、他走到浴室门口了、他把浴室门给关上了。
　　过来了。
　　坐在床边了……
　　馆衿努力放轻自己的呼吸，降低存在感。
　　被子被掀开，滚烫的温度传来，险些贴上他的。
　　没敢动弹，等到边上的人躺好，馆衿才意识到什么小声提醒一句：
　　“头发是湿的……”
　　他一边说着一边翻身看过去。可却发现顾沛成的头发不知道什么时候已经被吹干了。
　　两人现在的距离很近，四目相对的瞬间能够轻易捕捉到男人眼中的晦暗情绪。
　　“你今天出去，是打算来找我吗？”
　　啪嗒一声，顾沛成将房间内的灯关闭。
　　伸手不见五指，馆衿看不见他的脸，但能够想象到他盯着自己的模样。
　　心底微微一颤，艰难张口。
　　“嗯。”
　　虽然不是……可是现在也只能这样说了。
　　要不然说自己要跑的话，他会生气的吧。
　　可顾沛成却显然不会轻易相信他的话，很快便又低笑了一声：
　　“或者说是打算逃出去？”
　　馆衿又是一阵紧张，没做出回复便听见他自顾自地说了下去。
　　“只是正好碰到了我，没能逃走才暴露了。”
　　顾沛成说到这低笑一声，仿佛回忆到了什么。
　　也就是这一瞬间，馆衿才想起在车上的时候是自己不小心打了个喷嚏才暴露行踪。
　　顾沛成肯定也意识到这一点了。
　　气氛瞬间变得安静下来，馆衿悄悄将呼吸放轻了。
　　小心翼翼转身，想要再翻回去。
　　可就在这时，他的手却忽然被男人一把抓住。
　　顾沛成身上的温度很高，几乎让馆衿觉得烫人。
　　“你——”
　　馆衿反射性要开口，但话还没说完就被他给打断了。
　　“之前和我说的那些话，都是假的？”
　　馆衿的心微微一沉，从他的话语中琢磨出了一点不同寻常的意味。
　　那只手在他的手腕处微微摩梭，粗糙的指腹磨得皮肤有些发疼。
　　拿不准他说的是那些话，馆衿试探开口：“不是啊。”
　　回答一出口，明明身边的人没有发出一点声音，可馆衿就是觉得危机好像解除了。
　　那只手依旧扣在他的手腕上没有松开。
　　也不知道过去了多久，顾沛成才又哑着声音开口问：
　　“睡得着吗？”
　　馆衿眨巴一下眼睛看他，实话实说：“睡不着。”
　　“要吃点零食吗？”顾沛成说到这顿了顿，继而补充道：“上来的时候放了点在口袋，有你想吃的。”
　　闻言，眼睛亮了起来，馆衿忽然嘴馋：“好啊。”
　　刚刚关上的灯再一次被打开，顾沛成坐起身取过外套，将里面的垃圾食品掏出递给馆衿。
　　早早起身准备好，小家伙的身上围着浴巾，像藕一样白净的手臂伸出。
　　顾沛成原本想直接递过去，但想了想还是自己将包装袋撕开，继而从里面取出一根递到他嘴唇边上。
　　房间内瞬间迷茫起了麻辣的香气，馆衿一口咬住，眼睛瞬间亮了起来。
　　好好吃呀！
　　可是等他嘴里的吃完，还想要的时候却看见顾沛成将包装给折叠了起来。
　　“不能吃太多，你伤口会发言。”
　　“啊？”
　　馆衿迷茫地看着他，红嫩的嘴唇被辣的微微发肿，鼻尖和脸颊都带着点红。
　　又是这么一副勾人的模样。
　　顾沛成将包装袋放好，去浴室拿了个塑料盆出来。
　　矿泉水被递到了面前，馆衿茫然地顺着喝了一口，漱漱口吐掉。
　　原本以为只是睡前祛除异味，可顾沛成一言不发让他漱了好几次，确定干净了以后又从口袋中掏出了清口糖。
　　“唔？”馆衿没反应过来，将扁扁的糖果接过放进嘴巴里，含糊道：“吃了糖还要漱口吗？”
　　没等到回复，顾沛成那张俊美古板的脸微微凑近。
　　正当他习惯性要往后退时，便感觉到一只手扣在了他的后脑勺。
　　唇瓣相贴，炙热的鼻息铺洒在他的脸上。
　　馆衿眼睛蓦然睁大，下一秒便感觉自己的唇被撬开，有力的舌窜入他的口腔中，吸|吮掠夺。
　　敏感的口腔上颚被重重舔过，他不自觉地张开嘴巴，有些难受地呜咽出声。
　　“等、一下……”
　　话未出口，便被堵了回去。
　　滚烫的吻带着潮湿的气息，在他的眉眼和脸颊都染上了欲色。
　　像是要被吃掉一样，嘴巴发麻。
　　背部重重抵在了坚硬的床板上，男人的身体压了下来。
　　逐渐喘不上气，他只得抬手去扯男人的头发。
　　可是顾沛成却一点都不后退，还重重咬了一下他的下唇。
　　“呜——”
　　带着哭腔的委屈声音传出，馆衿抬着水汪汪的眼睛瞪了他一眼。
　　没什么杀伤力，但顾沛成却退开了。
　　宛若濒死之人发出最后的喘息，馆衿的胸膛剧烈起伏着。
　　在刚才的纠缠中，他的浴巾早就落下，露出了洁白漂亮的躯体。
　　并不如顾沛成健壮坚硬，皮肤白到发光。虽然瘦可肉都是软的，摸上去像是个娃娃。
　　等他喘过气来，顾沛成意犹未尽扣住他。
　　“混蛋！”
　　绞尽脑汁只想到这一个骂人的词，可是说完以后小家伙就得到了惩罚。
　　“……”
　　也不知过去了多久，房间内的声音才逐渐平息下来。
　　小人鱼被男人圈在怀中眼皮和嘴唇都微微发着肿，周身萦绕着其他人的气息，就像是成为了顾沛成的所有物。
　　他睡得香甜，可后面的顾沛成却并没这么轻松。
　　他此时的心情十分复杂，听见小人鱼清浅的呼吸声后会感觉愉悦，可时而又害怕他下一秒就失去了气息，总想要去试探一下他的鼻息。
　　这种感觉对于顾沛成来说是陌生的，他轻轻搂着怀中那道身影，心情十分复杂。
　　毕竟从来没想到自己会对一条鱼做这种事情。如果他将刚才所做的事情说出去，恐怕无论是谁听后都会觉得不敢相信。
　　毕竟在研究所当中，顾沛成是出了名的不喜欢人鱼。
　　可是只有顾沛成知道，这一条是不一样的。
　　-
　　馆衿再睁开双眼的时候，便发现自己被紧紧抱在男人的怀中。
　　没忍住打了个哈欠，他想要转头朝着后面看去，可是刚刚动作一下就被抱紧了。
　　“别乱动。”
　　一大早听见这样沙哑的声音，让馆衿有些陌生。
　　他没忍住抬手摸了一下自己还有点发麻的嘴唇，回想起昨天那个深到极致的吻，脸颊又泛起了热度。
　　顾沛成是喜欢他了吗？
　　那这样的话，他会不会带自己走呢？
　　应该不会让他继续留在这里了吧。
　　小人鱼如此单纯的想着，甚至都开始密谋起要不要旁敲侧击打听一下。
　　但是还没来得及开口，便忽然感觉自己被大力拥住。
　　身后的男人将脸埋在他的颈窝，密不可分。
　　“要起床吗？”
　　馆衿原本想说自己不想起来。可是正要张口便忽然感觉自己的后腰上顶了一个什么东西。
　　小脸微微一白，他瞬间反应了过来。
　　脑海中这一瞬间闪过了无数的画面，最后只得哭丧着脸说：
　　“我想起床了。”
　　好在顾沛成似乎并没察觉到什么异样，听见这话以后便掀开被子站起身，一句话也没多说。
　　感受到屁股后面的威胁消失不见，馆衿这才坐起身来，抱着被子看向身后。
　　顾沛成正在穿衣服，即便是刚睡醒的时候肌肉也显得那么结实漂亮。
　　羡慕地盯着，馆衿没忍住伸手捏了一下自己手臂上面的软肉。
　　要是他也能练成那样的话就好了。
　　但还没来得及过多幻想，便被顾沛成按着脑袋揉了一把。
　　“等着。”
　　“哦……”
　　等什么？
　　馆衿还没来得及多问，便看见他转身离开了房间。
　　门被重重关上，他有些好奇地坐了还没两分钟，房间门便从外面被推开。
　　“穿上。”
　　一件干净的白色浴袍被丢了过来。
　　馆衿将其抱了个满怀，有些茫然地看了顾沛成一眼，没忍住小声询问：
　　“我要回去吗？”
　　刚才顾沛成的反应，似乎跟他想象中不太一样。
　　不像是要带着他离开的样子。
　　他这么想着，顾沛成也终于和他对视，眼神中带着几分复杂的情绪，
　　短短的几秒以后，馆衿便得到了他想要的答案。
　　“回地下。”
　　好无情的回复。
　　馆衿瞬间心塞，可是又说不出什么来，只得郁闷地低着脑袋将浴袍穿在身上。
　　似乎已经习惯了在顾沛成的面前裸露。所以现在的举动对于他来说算不得什么。
　　可顾沛成看着他旁若无人的模样，却无端有了一种奇怪的情绪。
　　他知道自己这么做不对，可只有这一个选择。
　　作为研究所的重要人员，他不能堂而皇之带走一只珍贵的人鱼。
　　即便这只人鱼和他发生过一些什么，有了不该有的情感，也不能视作特殊。
　　而眼前的小人鱼似乎意识到了这一点，此时乖乖将浴袍给穿上，遮住了白皙的躯体。
　　等到他要挪着双腿下床时，立在床边的顾沛成总算动了。
　　他过去将人鱼打横抱去，朝着浴室的方向走去。
　　像是照顾娃娃一样刷牙洗漱，等到把人弄得干干净净，他才将人抱回了床上。
　　馆衿不知道他要做什么，只低着头不说话。
　　男人蹲在他的面前，似乎正在打量他。
　　这种感觉并不好受，馆衿原本是想要抬头的，可是心底却好像憋了一股气，让他始终不想要去看。
　　而下一秒，下颚又被滚烫的大手扣紧，男人凑上来似乎要亲吻他。
　　馆衿心一横，将脑袋撇开。
　　头上带着卷的发丝扫在男人的脸上，发痒。
　　顾沛成的脸色微微沉了下来，可是那情绪只出现了一瞬便消散。
　　“生气了？”
　　馆衿气呼呼地扭头盯着自己床上的枕头，心想要是换做你也会生气的。
　　好不容易跑出来了，还把人色|诱到了，可是却并没有什么用处。
　　等他回去了，一定要跟项温子说说顾沛成是一个多么坏的男人。
　　明明很喜欢他，可是也不愿意带着他走，还要把他送回去。
　　馆衿如此想着，心底很委屈。
　　难道他还是嫌弃自己是人鱼吗？如果他不是人鱼的话，顾沛成是不是就会带他走了。
　　越想越难过，可顾沛成却不知道他的心底在想什么，此时浑身的气场都显得有些不好招惹。
　　再次凑过来，馆衿没来得及阻拦，脸便被掰了过去。
　　“唔……”
　　强烈的抗议声没得到任何反应，顾沛成就像是没有听见一样。
　　再次被品尝了个遍，等到被松开的时候，馆衿觉得自己就像是没人要的小白菜。
　　大眼睛里满是泪光，但他不想在顾沛成的面前哭出来，只得转头死死瞪着他。
　　顾沛成和他对视着，似乎明白他心底在想什么，可最后却也没有改口。
　　很快，他将馆衿抱在怀中大步出了门。
　　天已经亮了，应该到了研究所上班的时间，现在外面便是人来人往。
　　抱着一个穿着浴袍的人，顾沛成面不改色走在路上，吸引了周围的许多目光。
　　“那是谁啊？”
　　“顾队的家里人？”
　　“你们看那头发，应该就是说昨晚上跑出去的人鱼吧，听说克劳德先生早上送了新的水缸来。”
　　“把水缸都给弄坏了？那得有多大的力量啊？”
　　“说不定只是水缸的问题，那可是防弹级别的。”
　　“……”
　　周围人七嘴八舌地讨论着，馆衿将他们的谈论听在了耳中，心底稍有些错愕。
　　那个水缸居然是防弹级别的玻璃制成的，难怪项温子说没有那样的道具了。
　　要炸开这样的水缸，要使用的道具应该也是很高级别的吧。
　　想到项温子将唯一的求生机会给了自己。可是他却没有好好把握，甚至还被顾沛成给带了回来，馆衿更加心塞了。
　　等被带着进入了地下二层时，馆衿将连埋在男人的怀中，几乎感到无地自容。
　　外间的那些人鱼看见他，又开始讨论起来。
　　顾沛成抱着他的手微微用力，似乎并不喜欢这样的声音。
　　等进入了里间，馆衿还没来得及抬头去找寻项温子的位置，便率先听见了一道焦急的声音。
　　“这是十号啊？”
　　这声音怎么听都有些熟悉，馆衿没忍住看了一眼。
　　是阿莎。
　　阿莎穿着研究所的衣服，看见他的时候脸颊有些泛红。
　　“你真的是十号吗？长出腿来的样子跟我想象中不太一样。”
　　馆衿不知道要怎么回答他，只得点点头，然后去看她后面的水缸。
　　那个圆柱形的水缸中什么都没有，项温子呢？
　　但还没等他多看，眼前便又出现了一道身影。
　　“终于带回来了，新的水缸已经做好，检查一下身上的情况就放进去吧。”
　　顾沛成一言不发，抱着他便又进入了检查室。
　　后面的阿莎意识到气氛不对劲，连忙看了克劳德一眼。
　　“克劳德先生，怎么觉得现在气氛有些不对劲呢？”
　　克劳德皱皱眉头，并没有慌乱，但此时心底情绪也是一沉。
　　作为顾沛成的好友，他自然也看得出来他的心情不对劲，连带着那条人鱼也是一样。
　　昨天晚上发生了什么？
　　克劳德心底瞬间有了一个不好的预感，可是想了想却又觉得不可能。
　　脸色骤然沉了下来，他大步走进了检查室内。
　　进去以后，便发现顾沛成将人放在了检查的仪器内，已经绑好了束缚带。
　　一切都显得那么正常合理，可是克劳德却还是觉得有哪里不太对劲。
　　阿莎作为他的助手站在边上，看着克劳德在机器上面操作，脸上的表情显得有些严肃。
　　一切检验完毕，小人鱼被推了出来。
　　“一切都好。”克劳德吩咐阿莎：“将伤口再包扎一遍，使用下水的绷带。”
　　“好。”
　　阿莎对于十号很关切，她也说不上来是为什么，但就是觉得他很和善。
　　等到将纱布包裹完毕后，克劳德谁也没看，道：
　　“把隐私帘拉上。”
　　阿莎闻言一愣，半晌都没反应过来：“什么？”
　　听见这句，边上的顾沛成抬起头来，脸色有些阴沉。
　　可克劳德却没去看他，只又坚定地重复了一遍。
　　“拉上，你们都出去。”
　　躺在床上的馆衿闻言好奇抬起脑袋，看见克劳德冷漠的表情以后心里有了不好的预感。
　　白色的隐私帘瞬间被拉上，克劳德戴着手套朝着他走来，神色很严肃。

第一百一十九章、更爱的人（爆更6k+）
　　这是要做什么？
　　馆衿还没反应过来，便感觉自己左脚上的束缚带被松开。
　　克劳德抓着他的脚踝微微用力，将其展开束缚在了另一边。
　　右边也是一样。
　　双腿被分开，过长的浴袍垂落。
　　馆衿茫然看他：“要做什么？”
　　克劳德只是看他一眼：“检查你的身体，别乱动不会疼的。”
　　“我不要这样检查。”
　　馆衿的语气微微有些颤抖，总觉得他再继续下去会发生什么无法控制的事情。
　　克劳德的手逐渐靠近他的浴袍，要将其掀开。
　　“顾队长，克劳德先生说了，不能进——”
　　下一秒，隐私帘外闯进一个人。
　　顾沛成进来时不忘将帘子给拉好，继而一把攥住克劳德的衣领，表情阴沉无比。
　　“你在做什么？”
　　克劳德脸上没有半点诧异，被他攥着衣领狠狠砸在墙壁上，也只是冷笑一声。
　　“我才要问你，你在做什么？”
　　顾沛成的眸色是前所未有的冰冷，他侧首看了眼惊魂未定的馆衿一眼。
　　再度转头，他盯着克劳德：“不需要你管，做好分内之事。”
　　克劳德闻言却是笑了起来：“顾沛成，你知道自己在做什么吗？”
　　气氛瞬间变得诡异。
　　馆衿觉得自己好像明白他们在说什么。可是如果真要说出来的话却又不太理解。
　　克劳德和顾沛成不是好朋友吗？为什么会吵起来。
　　他没想明白。
　　顾沛成的脸色有些僵硬，没说话。
　　而克劳德卸了力靠在墙壁上，却像是松了一口气。
　　他闭上眼睛，像是如释重负。
　　“还好你没碰他，否则我真要让你以后再也没有进入地下层的权限。”
　　“……”
　　顾沛成松开了攥着他衣领的手，脸色阴沉无比。
　　转身后，视线落在了还一脸迷茫躺在床上的馆衿身上。
　　他看起来似乎有几分慌乱，这会儿盯着他的眼睛里泛着些许泪花。
　　顾沛成的心情很复杂，在这瞬间无法做出任何想法。
　　大步走去，将他身上的束缚带扯开，将娇小的人鱼搂在怀中。
　　没等克劳德再开口，他便将馆衿抱了出去。
　　阿莎看见他出来明显惊慌。
　　“顾队……”
　　“带他去新水缸，把十号安顿好。”
　　克劳德冷漠的声线从里间传来。
　　阿莎反应过来，连忙点头：“请跟我走。”
　　十号的新水缸没有原先那么大，变成和蓝尾人鱼差不多的圆柱形水缸，不过规格要稍微大一些。但上面设置了顶，便没办法再逃脱了。
　　馆衿被放进去的时候还有些迷茫，等到仰头看见上方被盖上，才迟钝明白过来现在的情况。
　　缓缓游下去，看见顾沛成从自己的面前走过，却并没有看上他一眼，馆衿的心瞬间沉了下来。
　　他还是失败了。
　　没能让顾沛成对自己心动，他以后也会像项温子一样待在这里出不去。
　　阿莎并没有第一时间离开，她站在外面看着小人鱼将手搭在玻璃内壁，帐然若失盯着顾队离开背影的模样，隐约间似乎明白过来了什么。
　　“馆衿。”阿莎缓缓叹了口气，本来想要安慰他几句，可是张张口却不知道该说什么了。
　　最后只得转身离开，去检验室找克劳德。
　　馆衿有些无聊地漂浮在水中，再抬眸时看见对面的水缸中又出现了项温子的身影，眼眸这才亮了起来。
　　“对不起，项温子。”
　　说完这句，小脸又瞬间垮了下来。
　　对面的项温子其实一直都在，他看见了馆衿回来以后一直不高涨的情绪，此时自己的心情也稍微有些忧伤。
　　“没关系，想跑出去应该很难，你离开了吗？”
　　馆衿沮丧地摇摇头，可接着又像是想到什么，在水中开合一下唇瓣。
　　“出去了研究所，可是外面有一个大门打不开。”
　　项温子听见这句脸色微变，心情更加复杂了。
　　“你的意思是已经踏出了大门，但是外面的铁丝网没能出去？”
　　“是啊。”
　　对面的小家伙轻轻眨了一下眼睛看着他，似乎不知道他的反应为什么会这么大。
　　项温子微微闭眼，半晌才睁开。
　　“既然是这样，就不是逃出去的任务了。”
　　他知道自己这么说馆衿或许不会太理解，便含糊解释了一句：“按理说出门应该就完成了，但如果你出去以后还没能离开，那应该就不是这个任务。”
　　馆衿好奇地问：“那是什么呢？”
　　“暂时还不清楚。”项温子不打算和他再多说，只得随便找了个借口：“我可能吃坏了东西，肚子不太舒服，先不说了。”
　　“啊？”
　　小家伙的声音明显惊讶，但项温子却没再多言。
　　一摆尾巴游向了身后的居所，隐藏起来。
　　周围陷入了安静，他这才放心松了口气，闭上眼睛开始回想这个副本的情况。
　　从试炼出来以后就直接跳转到了这里，难道和试炼的背景也有关系？
　　想到这，他尝试着召唤出了自己的系统。
　　“在吗？”
　　【在的，宿主，请问您想要问什么？】
　　系统冰冷的声音响起，项温子微微蹙眉。
　　“这个副本有时间限制吗？”
　　系统回答的速度很快：【没有的，宿主。】
　　“所以如果一直没有完成，也没关系吗？”项温子心底逐渐有了不好的预感。
　　而系统也给予了这个问题肯定的答复。
　　“好，我明白了。”
　　看着呼吸灯暗淡下去，项温子才松了口气。
　　馆衿么，起到了很多作用，可他现在也被关起来应该不太方便再去做别的事情。
　　他能够清楚感觉到，在这地下二层还有其他的玩家。
　　虽然目前都没有表露出身份，但那种微妙的气氛却暴露了一切。
　　正当他的脑海中开始回忆那些人鱼的编号所对应的身份时，却忽然听见一阵奇怪的响动。
　　什么声音？
　　从栖息所游出去，抬头一看便发现紧紧盖着的顶盖居然被缓缓挪开了。
　　大网落下将他打捞起来，项温子嗅到了久违的新鲜空气。
　　“送到检查室去。”
　　边上的研究人员说着，便将他落在了临时转移水缸当中，朝着检查室推去。
　　项温子蹙眉，还没反应过来情况，抬首便看见隔壁水缸中的浅金色小人鱼正在吐着小泡泡。
　　那双一如既往清澈的漂亮眼眸一眨不眨地盯着他，明显还透着些许担忧。
　　这是……
　　项温子还未反应，便被推离了这里。
　　等进入了检查室，克劳德皱着眉头将他腰和尾巴处扣上束缚带。
　　被推进仪器中后项温子也没反应过来是什么情况。
　　他只在来到研究所的第一天做过检查，第二天试着逃出但被发现，接着就一直生活在那水缸中再也没离开过了。
　　机器开始运作，与此同时外面的说话讨论声也传了进来。
　　“刚才十号怎么了？”
　　是克劳德的声音。
　　很快，他的助手便道：“十号说七号的身体不舒服，希望我们给他做个检查。”
　　“是他说的？”克劳德的声音有些奇怪。
　　“对，拍了很久玻璃，半天才有人发现。”
　　克劳德听见这句后没再说话，整个检验室陷入了一片死寂。
　　虽然周围的仪器发出来的噪音有些吵闹，可项温子还是清楚听见了他们的交谈。
　　馆衿……
　　猛然一瞬，他回想起了自己搪塞馆衿的借口，说自己身体不舒服。
　　可他居然当真了。
　　项温子闭上眼睛，不知道自己心里在想什么。
　　检查很快做完，他的身体当然没有任何的异常。
　　“送回去吧，这几天把食谱修改一下。”
　　“好的。”
　　项温子重新被推了出去，路过馆衿水缸的时候他睁开眼看去。果然发现他将小脸贴在了玻璃上，正朝着自己的方向张望。
　　没有任何回应，他被送回了水缸中。
　　“项温子——”
　　刚刚进去，隔壁的声音便穿了过来。
　　人鱼的嗓声有些空灵，有时候带着些许回声，听起来倒是让人无端感觉诡异和奇怪。
　　项温子没有理会，自己躺在壳里休息，脑海中都是奇怪的问题。
　　而另一边的馆衿许久没有得到回复，心里逐渐就有了不好的预感。
　　他不是没有察觉到项温子对自己的态度发生了变化。
　　难道是在怪他没有好好把握机会吗？
　　对于这一点，馆衿自己也感到很愧疚，他的确没有把握好项温子给自己的机会。
　　可是他也不想让项温子讨厌自己。
　　心情一下子低落下来，他没有再去喊对面的人鱼，害怕他会感觉自己很烦。
　　在水缸中游了两圈，决定要自己想想办法。
　　说不定项温子就是因为身体不舒服才不搭理自己的，那他就要更快一点把项温子带出去了。
　　唔……
　　馆衿皱着眉头认真思考。
　　刚才项温子说过，既然他出去以后都没有得到任何提示，那就证明任务不是逃出去了。
　　那会是什么呢？
　　难道跟之前一样是攻略谁的任务？但是那时候都是支线任务，主线任务是什么呢？
　　一想到攻略两个字，馆衿脑海中就出现了顾沛成的名字。
　　顾沛成……大骗子。
　　昨天亲他亲得这么凶，可是今天早上起来又翻脸不认人了。
　　情绪逐渐委屈，馆衿擦掉眼尾的泪抬头看向外面，却发现在自己愣神的时候外面忽然陷入了一片混乱。
　　本来在周围的人忽然都消失不见，围在了最外面的水缸附近。
　　看清楚那边的情况以后，他没忍住朝着上面漂浮了一些，想要看清楚那边的情况。
　　那些人围的太紧了，他只能看见那水缸的上半部分。
　　“一号怎么了？”
　　“忽然发狂了吧，克劳德先生说今天所有的人鱼都要做一遍检查。”
　　那些人小声议论着，馆衿闻言有些好奇起来。
　　盯着那方向看了片刻。
　　水中不停翻涌着水花，仿佛是那人鱼在躲避着些什么。
　　这是在做什么啊？
　　馆衿不太明白，等下一秒就听见了一道冷漠的声音。
　　“让开。”
　　是顾沛成。
　　男人的身影引入眼帘，馆衿只是愣怔一下。
　　余光扫到他手中举起一个什么东西，银白色的光芒朝着水中扎去。
　　咻的一声，水中的人鱼停顿，可紧接着便更加肆意妄为起来。
　　水花飞溅，外面的人都被扫了一脸的水。
　　“哎呀！”
　　“快走快走，这里交给顾队长，别围观了，要是被误伤……”
　　顾沛成是要下水吗？
　　馆衿有些好奇地贴过去，可是却发现顾沛成拿着手中的麻醉枪上了高台，闭上一只眼瞄准水中游动的身影。
　　心底略微紧张起来，馆衿也说不出来自己是在担忧谁。
　　下一秒，三针连发，水中的人鱼像是狂躁了起来。
　　剧烈的碰撞声猛然传来，玻璃被震得嗡嗡作响。
　　甚至连馆衿身边的水流都开始了微微的震颤。
　　可也只是半分钟，那边水缸便完全安静了下来。
　　馆衿惊呼未定地盯着那个方向，看见浑浊的水中满是泡沫。
　　而顾沛成做完这一切后走下高台，将麻醉枪塞进了腰间的包内。
　　“谢谢顾队长了，又麻烦您来跑一趟。”
　　边上的人跟他道谢，但顾沛成的表情却全程都是淡淡的，似乎并没有将这些小事放在心上。
　　等到其他人都去打捞人鱼后，他的视线才缓缓转向了另一边的馆衿。
　　馆衿正趴在玻璃上看他，始料未及对上视线，心脏没忍住咯噔了一下。
　　顾沛成会过来吗？
　　他心底刚产生这个问题，便看见男人将视线转移开，朝着边上的水缸走去。
　　情绪又沮丧了下来，他没再抱着希望。
　　转身去水中游了一圈，本来想着回来的时候就去贝壳里面睡觉算了。
　　可等游到了水底，他正摆动尾巴往上游时，却隔着玻璃对上了一双深邃漆黑的眼眸。
　　动作猛然一顿，馆衿几乎以为是自己产生了错觉。
　　反射性张开嘴巴要说话，却又跟平常一样吐出了一串泡泡。
　　很快闭上，他乖乖漂浮在水中盯着外面的男人，等着他开口。
　　反正也不会说什么好话的。
　　果不其然，顾沛成在外面站了片刻，最后只是说了一句：“好好吃饭。”
　　“……”
　　馆衿怒上心头。
　　冲着外面的人凶狠狠比了个国际手势，便一摆尾巴回到了贝壳里面。
　　蜷缩进入了水草丛中，他看不见外面的情况。但一道阴影始终伫立在那，让他明白顾沛成还在外面站着。
　　但其实馆衿自己都不知道他为什么要生气，顾沛成其实也只是好心提醒一句。
　　可是在他的心里，顾沛成既然对他做了那种事情，就应该是喜欢他才对。
　　可是顾沛成如果真的喜欢他，真的会让他继续留在这里做实验吗？
　　喜欢一个人是这样吗？
　　如果放在从前，馆衿肯定都找不到准确的答案。
　　可是现在想起来，却觉得自己好像隐约间明白是什么。
　　喜欢一个人……不是像顾沛成这样的。
　　那些在试炼中所看见的回忆逐渐回笼，回想到那个被自己喊作哥哥的少年，之前都差点淡忘的问题又重新翻涌了起来。
　　那个少年出现在了他七岁和十五岁的时候，可是那时候的记忆都消失不见。
　　可如果只是失去了那两段记忆，为什么后面少年就没有再出现过了。
　　难道是听了管家的话，就没有再来找过他了吗？
　　这不可能。
　　馆衿攥紧了拳头，将身体蜷缩起来。
　　就算现在的他对于那个少年并不熟悉。但也知道以他的性格不会这样轻易忘记一个人。
　　如果少年不见了，他一定会很疯狂地找寻。
　　可是为什么他对这个少年根本没有记忆，之后也没有再见到过他呢？
　　那时候的少年，对他又是一种什么样的情感呢？
　　仿佛意识到了什么，小家伙的脸颊泛起了细微的红。
　　温暖的水流涌动在身侧，仿佛有人在轻轻拍打着他的后背，安抚入睡。
　　-
　　“把那块大石头给拿过来，放在中间说不定正好可以踩着过河。”
　　“至于这么麻烦吗？脱掉鞋子不就可以过了。”
　　“我不想弄湿鞋子，快来试试。”
　　“好是好，就是好像不太稳，踩上去要是滑了的话可能会摔跤。”
　　“就这样吧，时间不早了先回家，明天咱们再来弄。”
　　“行。”
　　森林中的小溪边上，几个少年穿好挂在边上的T恤，将鞋袜都给穿上以后便离开了。
　　而很快，又有几波人来到了附近开始玩耍。
　　河水被泼起，将周围的石头都打湿，欢笑声连成一片。
　　就在这时，一道身影出现在了森林附近。
　　小少年身上穿着一件淡蓝的纯色T恤，下面是奶白色短裤，露出一截白皙小腿。
　　脑袋上扣着一顶圆圆的黄色稻草帽子，这会儿自顾自地朝着小河对面走去，嘴巴里还嘟囔着一些什么。
　　在过河的时候，脚上的拖鞋小心翼翼踩住石头，小手微微攥紧显得很紧张。
　　原本已经快要过去，可等踩在最后一个石块时，底下的石头却忽然摇晃了一下。
　　少年的脸微微一白，就这么直愣愣栽进了河流中。
　　“有人掉下去了！”
　　边上瞬间炸开一道叫声。
　　少年却什么也听不见，耳边只有水流湍急的涌动声。
　　他想要站起身来，可是却不停滑倒，被迫喝了好几口河水。
　　“不是吧，这河也不深啊，还能淹死人？”
　　“他不会是在装吧。”
　　“你们认识他吗？”
　　“不认识，不知道是从哪来的。”
　　河边的人都没有动作，毕竟他们很清楚这河是很浅的，只要穿着短裤脱了鞋都可以直接走过去，怎么可能会淹死人。
　　可在他们等待的时间里，水中的人却一直在挣扎。
　　“喂，不会真的出事了吧？”
　　有人说了这么一句。
　　而下一秒，一道身影从森林中窜出，大步走进了水中，奋力将那小孩给捞起。
　　“咳咳咳——”
　　小孩死死抓住他，浑身上下都是水，咳得撕心裂肺。
　　少年身上的白T恤也被他身上的水给沾湿了，此时皱皱眉头将人带上岸，伸手拍拍他的后背。
　　“你没事吧？”
　　小孩剧烈咳嗽着，像是要把肺都咳出来。
　　“不会是在装吧，这么浅诶……”
　　听见边上有人这么小声说了一句，少年冰冷的视线斜了过去。
　　“你不知道水浅也是会淹死人的吗？”
　　那人被他说的一噎，紧接着便反驳道：“那水才到膝盖高，他就不能站起来吗？这么笨。”
　　少年闻言嗤笑一声：“真没常识，溺水的时候怎么站得起来。”
　　“那他可以把手撑在水底站起来啊。”那人被质疑，瞬间怒了。
　　少年闻言，脸色完全冷了下来：“手不够长怎么办？撑着也是溺水。”
　　“……”
　　那人还想反驳，但却忽然想到什么，一下子说不出话来了。
　　少年没再和他争辩，本想将自己的衣服拖下拧干，可却忽然发现刚才救上来的小孩有些不对劲。
　　愣怔一下，他蹲下|身，掐住小孩苍白的脸，看着他发紫的嘴唇。
　　“心脏病？”
　　“心脏病？”
　　修长冷白的手捏住漂亮的下巴，沉沉的嗓声窜入耳中，睁眼时便对上了一双漆黑沉冷的眸。
　　馆衿恍惚地睁开双眼，艰难地抓住了他的衣角。
　　滚烫的泪水顺着脸颊滑落。
　　大脑一片疼痛，他紧紧闭上眼睛，再猛然睁开。
　　无论是少年还是在第一个副本见到过的男人都消失的无影无踪。
　　馆衿茫然地坐起身，发现自己还蜷缩在贝壳当中，周围的水流平稳涌动着，一片安静。
　　刚才他梦到了什么？
　　他溺水，然后发病了。
　　太阳穴开始泛起了针扎一般的疼痛，似乎有什么力量在阻止着他去回忆。
　　梦里救他的那个少年，分明和试炼中他所看见和自己一起玩的伙伴一模一样。
　　而后面的那个……
　　是第一个副本时候遇到的——闻衍。
　　这两个人为什么感觉这么相似，就连说出那句话时候的场景和语气都相差无几。
　　馆衿的大脑一片混乱，原本安静的环境似乎瞬间嘈杂起来。
　　无数的声音在脑海中传开，让他一瞬间觉得自己的脑袋快要炸掉了。
　　宛若凌迟的疼痛，像是有人抓住了他的心脏，强迫他忘却这不该想起来的一切。
　　眼前骤然一白，整个世界猛地安静下来。
　　脚步声缓缓走来，沉稳而又缓慢。
　　眼前似乎出现了一道身影，馆衿的手微微颤抖，缓慢抬起想要去触摸，却怎么也触碰不到。
　　那人低笑一声，似是在喃喃自语。
　　“以后还会遇到更爱你的人。”
　　声音缥缈而又虚幻，好像是一场幻觉。

第一百二十章、你的理想型（爆更6k+）
　　身体仿佛处于万米高空，无限下坠。
　　接触不到实地，整颗心高高悬起，仿佛不再跳动。
　　扣扣——
　　两声轻响忽然在水中传开。
　　馆衿迟钝反应过来抬眸，一摆尾巴朝着外面游去，便看见了一道熟悉的身影。
　　穿着和其他研究人员相差无几衣服的楚宜音背靠在玻璃上，只露出一个绑着低马尾的后脑勺。
　　初见的时候她的头发似乎还没有这么长。
　　意识到这一点，馆衿的心底有些感慨。
　　此时迷茫地朝着她游过去，等到了玻璃后漂浮在上空，居高临下地看着她。
　　女人很快意识到了他的存在，转头朝着他看来，那双眼睛里带着一如既往的冷意。
　　馆衿的心微微颤动一下，隐约间察觉到了她要和自己说一些事情。
　　“怎么了？”
　　他微微张口，一串小泡泡从他的口中吐出来，没能发出一点声音。
　　但是看见楚宜音的表情，他却觉得她似乎听懂了自己所说的话。
　　果不其然，楚宜音盯着他，很快便道：
　　“你昨天逃出去，成果如何？”
　　她怎么也来问自己这个。
　　馆衿想到这，忽然又听见边上再次传来一阵扣动声，是从有些遥远的地方传来的。
　　愣愣地朝着那个方向看去，便发现项温子不知何时出现在了对面的水缸中。
　　他的视线没有落在馆衿的身上。反而是在看边上的楚宜音，脸色显得不是特别好看。
　　“你想知道什么？”
　　看见他开口，馆衿的脑海中也传来了声音。
　　他知道人鱼之间有着自己的沟通方式，可以在水下说话，所以他才能听见。
　　可是楚宜音并不是人鱼，项温子这样说的话，她可以听懂吗？
　　还没等馆衿想到，便听见了楚宜音的声音。
　　“作为一样进入这个副本的玩家，我只是询问一下。”
　　项温子明显对此嗤之以鼻，并不打算搭理她。
　　“馆衿，别理会她。”
　　馆衿犹豫一下，不知道应不应该听他的。
　　而就在这时，楚宜音似乎也察觉到和项温子是说不通的，索性便将重心放在了馆衿的身上。
　　“我只是在问你，而不是问他，昨天晚上的情况我希望你可以如实告诉我，这对我来说很重要。”
　　馆衿一怔，再次听见了项温子不悦的声音。
　　“为什么要告诉你？空手套白狼啊？”
　　他声音中的不悦还是跟往常一样，馆衿也觉得他说的有道理，于是便转向了边上的楚宜音。
　　“你知道主线任务是什么吗？”
　　“……”
　　闻言，楚宜音抬眸看向他，唇角带着几分笑意：“你们都不知道吗？”
　　她如此说着，视线在馆衿和项温子的身上扫视一下，仿佛对于这个发现感到不敢相信。
　　馆衿的心咯噔一下，瞬间便紧张了起来。
　　“你知道吗？”
　　他能够察觉到，在楚宜音说出这句话的时候，就算是项温子也瞬间改变了表情。
　　气氛逐渐尴尬，楚宜音许久没有开口，只似笑非笑地盯着他们。
　　也不知道过去了多久，馆衿才听见了楚宜音的声音。
　　“我知道，不如作为交换？”
　　馆衿其实觉得自己昨天晚上也并没有做什么，其实告诉她也没关系。
　　何况她是知道主线任务的人。
　　正这么想着，便听见了边上项温子的声音。
　　“别理会她了。”
　　馆衿错愕转头，视线落在项温子身上时发现他脸上已经满是冷意。
　　楚宜音却没看项温子，而是直视着他。
　　“馆衿，你是一个成年人，拥有做决定的权力，你可以自己选择。”
　　她的话一出口，馆衿再看向项温子的时候，便发现他的脸色一沉，转身游回了水缸深处，看起来是不打算再掺和了。
　　馆衿的心底一下子有了不好的预感，他不想要让项温子不高兴。
　　而且项温子这样做一定有他的原因，或许只是因为楚宜音在这里他不好说所以才没开口罢了。
　　馆衿对于这份很难获得的友情很看重，便很快看向了楚宜音。
　　“抱歉，我不能告诉你。”
　　说完以后，他害怕楚宜音又要说什么话来打动自己，便一摆尾巴回到了贝壳里面，没有再开口了。
　　外面的人也并没有过多停留，在看见他的身影消失以后便走了。
　　蜷缩在贝壳里面，馆衿小小的松了一口气。
　　还好她没有继续站在那里，不然好难拒绝啊。
　　他这样想着，回忆到刚才项温子不高兴的表情，又赶紧摆动尾巴游向了项温子水缸方向的玻璃位置。
　　等他过去的时候才发现项温子不知道什么时候已经出来了，此时漂浮在里面眼神放空。
　　觉察到他的存在以后，那涣散的瞳孔才逐渐聚焦。
　　馆衿有些高兴地冲着他摆摆手。
　　“温子——”
　　项温子看着他的时候似乎有几分愣神，接着皱皱眉头说：
　　“以后看见她的时候不要搭理，她是赏金猎人，说不定会有别的企图。”
　　这一点馆衿是清楚的，于是便并没有反驳，只很快点点头。
　　项温子松了口气：“刚刚我只是心情不好，你别放在心上。”
　　听见他道歉，馆衿有些受宠若惊，点点头以后凑过去贴在玻璃上，有点儿可怜地说：
　　“那顾沛成再来找我怎么办啊？”
　　“别理会他。”
　　项温子对那个男人没什么好感。虽然原先让馆衿去引诱他的人也是自己。可刚刚才发现那个男人或许不是一个好招惹的。
　　“好。”馆衿又是听话地点点头。
　　他猜想项温子是压力太大了，要想很多的事情，所以才会露出那种很烦躁的情绪。
　　他们进入副本还不久，他不能总是催促项温子下一步要怎么做，不然他会越来越焦虑的。
　　这样想着，他也没再说什么，朝着上方游去，试探着去吃悬挂在上层的食物。
　　地下二层中一片安静，研究人员都认认真真做着记录，人鱼也都很安静。
　　但这样的静谧并没有维持多久，很快克劳德便带着人进来了。
　　他们很少这样兴师动众，于是在看见的时候馆衿就觉得要有重要的大事情发生。
　　他小心翼翼贴在了玻璃上，眨巴着大眼睛朝着外面看去。
　　不过克劳德似乎并不是冲着他来的，路过的时候察觉到他的存在还抬起手轻轻招了一下。
　　馆衿没有跟他招手，只嘟起嘴巴吐出一串泡泡，短暂地隔绝了他的视线。
　　脚步声逐渐走远，他再转头看过去时便发现那些人都站在了最里面的水缸外，正在小声说着一些什么。
　　距离不算太远，但是他们刻意压低了声音，现在也听不见更多。
　　馆衿之前听阿莎她们讨论过，说那里面是研究所内的唯一一条雌性人鱼，所以大家都很爱惜看重她。
　　不过现在这是要做什么呢？
　　隐约间，馆衿有了不太好的预感。
　　很快，一道身影从远处跑来，显得很匆忙。
　　馆衿转头看一眼，才发现是阿莎。
　　她似乎是来迟了，路过馆衿的时候冲着他点点头，便赶紧去了最里面。
　　小心翼翼地探出了水面，馆衿总算可以依稀听见那边的说话声了。
　　克劳德似乎在说什么检查。
　　要给那条人鱼也做检查吗？
　　还没等他听明白，便听见了沉闷的开盖声。
　　有人开始打捞那条人鱼了。
　　水声疯狂溅起，似乎有什么东西在挣扎。
　　馆衿完全看不见对面的情况，这会儿只能努力地朝着那个方向看。
　　这样的动静很快便让项温子也察觉到了，他从底部浮上去看那边。
　　一转头便看见小人鱼绷直身体要朝着那个方向眺望的模样。
　　项温子错愕一瞬，紧接着就觉得有些好笑。
　　“别的人鱼要被打捞，你这么激动做什么？”
　　馆衿脸颊一红，有些不好意思：“我想看看嘛。”
　　雌性人鱼诶，他都没有见过。
　　项温子似乎没想到他也会对这些好奇，这会儿索性便也朝着那个方向看去。
　　“在打捞了，但看着挣扎的很厉害，应该是不想出来，水都便浑浊了，看不清楚长什么样。”
　　他在这现场直播，可谁知馆衿对这些都不好奇，只眨巴着亮晶晶的眼睛看他。
　　“是什么颜色的尾巴呀？”
　　“……”
　　项温子艰难地轻咳一声，再看一眼。
　　“好像是蓝色的。”
　　“啊？”小家伙听见以后，脸上瞬间浮现出失落，小眼神在项温子的身上扫了一下：“那不是和温子一样吗？”
　　项温子沉默片刻，诚恳看他：“你是很嫌弃我吗？”
　　馆衿轻轻眨巴一下眼睛，心虚移开视线：“没有啊。”
　　“……”
　　项温子强忍着要翻白眼的冲动，在听见一阵水声响起后反应过来什么朝着那方向看去。
　　无数的水溅在地面上，发出清脆的响动，很快便也吸引了其他的人鱼注意力。
　　“捞出来了。”
　　馆衿闻言又浮起来想去眺望。
　　但这一次却不等他再看，身上被水沾湿的克劳德便大步走了过来。
　　后面的水箱是一条蓝尾人鱼正在剧烈挣扎着。
　　她长相极美，一头长发倾斜而下，此时正在不停用尾巴攻击着水箱。
　　馆衿认认真真地看着她，听见了克劳德的吩咐身边人的声音。
　　“让上面派两个人下来，这样挣扎怎么做检查。”
　　“是。”
　　听见这句，馆衿的心咯噔一下，脑海中瞬间就浮现出了一个人的名字。
　　会是顾沛成吗？
　　他正想着，忽然听见自己的身边传来一声咽口水的响动。
　　“咦？”
　　馆衿好奇看过去，便发现项温子直勾勾地盯着那人鱼，一副震惊的样子。
　　“怎么了？”馆衿的表情一下子严肃了起来，一时间想到了很多的可能性：“你认识她吗？”
　　难道那条人鱼也是玩家吗？
　　可项温子却只是摇摇头。
　　“不认识，但……”
　　气氛严肃起来，馆衿的呼吸都不住一滞，等待着他将后面的话接下去。
　　项温子缓缓吐出一口气，脸上的表情略微复杂：“但……长得很好看。”
　　“……”
　　馆衿呆呆地盯着他看了几秒，半晌才反应过来自己没听错他说了什么。
　　这话题最后还是没能进行下去。
　　很快外间的门传来开启的声音。
　　隔着边上的水缸馆衿就看见了一道熟悉身影出现，鬼使神差地转向了项温子的方向，避开了会和来人对视的位置。
　　项温子看见他的举动明显有些好奇，很快抬眸朝着他的身后看了一眼，触见顾沛成的身影以后顿了顿，似乎是察觉到了什么。
　　看见他的眼神，馆衿逐渐心虚。
　　他其实也不知道自己为什么要这么做，明明之前和顾沛成关系很好的。
　　可是现在光是看见他，都觉得心里面很尴尬。
　　就像是……刚刚分手的小情侣再见面那种感觉。
　　这个想法一在脑海中出现，便瞬间被馆衿甩甩脑袋排除了出去。
　　“他没过来。”
　　项温子帮他盯着，随着一声门关闭的响动过去，他也才松了口气。
　　“话说……你跟他之间发生了什么？”
　　项温子的表情有些复杂，落在馆衿身上的时候带着很明显的探究。
　　馆衿有些心虚，想了想还是摇摇头：“什么都没发生，就是被他抓回来了感觉好丢人。”
　　可在这一点上，项温子却并没有选择放过他：“但他对你的情感似乎不一般。”
　　馆衿沉默片刻，许久没有再开口。
　　项温子不是笨人，此时心底也大致有了几个猜想。
　　可是看出来馆衿并不想做出回复，他便还是没有开口。
　　研究室的隔音做的很好，馆衿猜想那只雌性人鱼进去以后还是会疯狂挣扎抗拒，但不是他们可以听见的。
　　正这么想着时，那紧闭着的门忽然打开，顾沛成从里面走了出来。
　　触见他的身影后，馆衿的心咯噔一下，反射性移开了视线。
　　可是就在他想要转身回到贝壳里面去休息时，便感觉到身后出现了一道身影。
　　很奇怪。
　　他和顾沛成亲密过后，周围似乎产生了一种只有他们两个人可以感受到的奇怪磁场。
　　甚至都没有转头去看上一眼，可是馆衿就是知道，男人此时正站在他的身后。
　　他要和自己说什么呢？
　　是解决完里面的事情以后，顺便来看看自己吗？
　　心底抱着这个想法，馆衿思忖片刻还是缓缓转头朝着他看了过去。
　　顾沛成的脸上没什么表情，盯着他看了片刻后转头望向了边上的人。
　　“打开。”
　　听见他的声音后，馆衿的心不知为何沉了下来。
　　他知道，顾沛成不是心甘情愿来找自己的，只是克劳德要用他做实验了。
　　“小心点。”
　　项温子的声音传了过来。
　　馆衿没有任何挣扎，顺从地浮上水面，被顾沛成抱出去，放在了移动水箱中。
　　男人的手只是礼貌在他的腰上捞了一下，松开时毫无留恋，似乎和那天晚上把他亲到窒息的不是同一个人。
　　乖乖坐在水箱里面，有一搭没一搭地晃动着自己的大尾巴。
　　等到进入了检查室后，他才发现那只雌性人鱼还在里面。
　　刚从仪器中推出来，解开束缚带后坐起身，视线落在了馆衿的身上。
　　她长得很好看，眼睛里面带了几分意味深长的情绪。
　　馆衿被她盯得有些不太舒服，同时察觉到克劳德和阿莎她们也都在观察自己和雌性人鱼。
　　那种眼神……很奇怪。
　　心底猛然翻涌起了不好的预感，馆衿几乎有些后悔这样听话进来了。
　　但好在并没多久，雌性人鱼慢条斯理道：“我答应你们了。”
　　此话一出，检查室内的人都齐齐松了口气，看起来对她的回复都非常开心。
　　馆衿不懂他们在高兴什么，习惯性抬眸看了顾沛成一眼。
　　男人并没有看向他，但脸色却很冰冷，没有克劳德一行人那样开心。
　　不、不只是不开心，甚至还带着阴沉和不满。
　　他在不满什么呢？
　　馆衿想不通，而站在他此时的立场也无法再去关心他了。
　　“好，把九号送回去。”
　　克劳德下令完毕，又看向了馆衿。
　　“下一个检查。”
　　馆衿眼巴巴看着雌性人鱼被顾沛成抱起放回临时水缸中，接着被带走的画面，心中无端泛起酸涩。
　　等到顾沛成要来抱自己时，他的身体便猛然僵硬起来。
　　从被抱起到放在检测台，他都没有主动去触碰顾沛成一下。
　　十号自从来到了研究所，就被大家称作最温顺的人鱼。
　　而之前的检查都十分顺利，反而是这一次保持着这样的态度，便不由让人感到奇怪。
　　“感觉怎么样？”
　　克劳德例行询问了一句。
　　馆衿看了他一眼，脸上并没有任何多余的表情：“挺好的。”
　　声音一如既往地软，但是却带上了几分疏离。
　　后面正在记录学习流程的阿莎听见他的话以后愣了一下，脸上浮现出了些许担忧。
　　克劳德却像是见惯不怪，吩咐人将他推进了仪器中，自己很快去操控机器了。
　　按照以往，馆衿被捆上了束缚带，身上被贴上了很多奇怪的东西。
　　等到被推进里面后，他才逐渐有了不好的预感。
　　虽然之前的检查也和这次流程差不多，但是这次怎么想都感觉好像和之前不太一样。
　　太阳穴中传来了细微的电流刺激感，他不由得闭上眼睛，而紧接着便是手臂、侧腰、大腿。
　　本以为就这样结束，可没想到仪器尾部忽然缓缓折叠起来，将尾巴架起了一些。
　　“十号，你喜欢什么样的人？”
　　克劳德的声音从机器内部传来，馆衿没忍住愣怔了一下。
　　许久，才反应过来了什么，摇摇头：“我不知道。”
　　“每个人都会有理想型，你的理想型是什么样呢？”克劳德的声音罕见的温柔，此时带着点循循善诱的意味。
　　“你喜欢像刚刚那只雌性人鱼的模样吗？她长得很漂亮，气质也非常高雅。”
　　在封闭的空间内待了太久，馆衿逐渐感觉自己呼吸困难起来。
　　他缓缓摇头，小声地说：“她很漂亮。”
　　“是的，那你对她有没有其他的情感呢？”克劳德一边在光脑页面上操作着，一边轻声询问。
　　套出人鱼的理想型并且用机器催眠，这是他很擅长的事情。
　　他现在的界面上已经出现了好几个自己认为十号会喜欢的类型，紧接着将其一一弹出放在了机器的内部屏幕上。
　　“你喜欢哪种类型呢？是第一张这样的温柔型，还是这种性格火辣的？”
　　馆衿听得云里雾里，盯着面前那些漂亮的女人，只觉得脸红。
　　“她们……都很漂亮。”
　　克劳德道：“不是漂不漂亮的问题，如果要娶其中一个作为你的妻子，你会选择哪一个呢？”
　　馆衿闻言愣怔一下，半晌都没能反应过来。
　　妻子？
　　他从来没有想过这个问题。
　　克劳德也并没有催促他，安心等待了良久，在一分钟以后才又补充了一句：
　　“是的，如果想要和其中一个共度余生，你第一个想到的人是谁？”
　　馆衿的大脑一片混乱，零零散散回想起了很多人。
　　都是从前副本中所认识并且攻略过的目标人物。
　　他不理解自己为什么会想到他们。
　　而就在这时，克劳德却像是意识到了什么一般，顿了顿改变了话术。
　　“十号喜欢什么样的人呢？”
　　他说完以后，眼前的那些图片都瞬间消失不见。
　　“你可以幻想一下，如果要选择一个人共度余生，你希望他的身上都有什么样的特质。”
　　馆衿不由得顺着他的话往后想，心跳不自觉地加快。
　　“我想要……”
　　“嗯？”克劳德接了他的话。
　　馆衿思忖片刻，不自觉地开口：“我想要温柔一些。”
　　不要像顾沛成一样，这么坏。
　　“温柔的人，还有呢？”克劳德再次询问。
　　馆衿垂在身侧的手不自觉收紧，一时间脑海中已经满是那一张张熟悉的脸。
　　“包容一些，不要凶我……是个好人。”
　　“很简单的要求。”克劳德说。
　　馆衿嗯了一声，只感觉脸颊微微有些发热。
　　气氛变得有些尴尬，半晌克劳德才又说：“那对于身材呢？你有什么很喜欢的类型吗？”
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，脑海中回想起了某个副本遇到的吸血鬼。
　　“强壮一些就好了，高一点点。”
　　正在记录的克劳德眼皮一跳：“嗯？”
　　怎么感觉好像有哪里不太对劲。

第一百二十一章、凶狠的惩罚
　　整个检查室内陷入了一片死寂，足足两分钟都没人开口说话。
　　克劳德抬手揉了揉太阳穴，将黑框眼镜取下放在了一遍。
　　开启机器的隔音按钮后才转身看向了自己的团队。
　　“你们说……那只雌性人鱼符合吗？”
　　“……”
　　气氛瞬间变得尴尬，众人面面相觑，看起来似乎都不知道该说什么。
　　克劳德看见了后面的顾沛成表情复杂，自己也头大的很。
　　他小声喃喃：“长得高还壮的温柔雌性人鱼，这很难找吧。”
　　就在他思考着是否能够让馆衿扩大一些要求时，却忽然看见了角落中的实习女生举起了手。
　　“克劳德先生，我觉得好像有哪里不对。”
　　克劳德皱皱眉头：“哪里不对？”
　　阿莎脸颊微红，察觉到大家都看着自己有些不好意思，但还是大着胆子将疑问说出了口。
　　“您刚才好像并没有询问他性别啊。”
　　“……”
　　克劳德眼睛里的迷茫和不悦逐渐转化成了懵逼和呆滞。
　　“你说什么？”
　　阿莎紧张开口道：“我是说，十号说的理想型或许并不是雌性人鱼。”
　　克劳德是个老古董，一直以来都醉心与自己的研究和发明。对于她所说的这些也只听说过些许，并没有深度的了解。
　　于是在听见的瞬间表情就变得奇怪。
　　“你在开什么玩笑？我问的当然是雌性人鱼的理想型，难道他作为人鱼还喜欢普通人不成。”
　　此话一出，后面的顾沛成轻咳一声。
　　阿莎表情尴尬：“我的意思是，十号可能不喜欢女性，无论是人鱼还是人……”
　　越是说到后面她就越心虚，声音也就随之变得小声。
　　克劳德的眼睛猛然瞪大，盯着她半晌都说不出一句话来。
　　也不知道过去了多久，研究室内的其他人也都迎合着点点头。
　　“有道理啊，刚才那只雌性人鱼长得那样美，他都没什么反应。”
　　“这么说来的确有些可疑了。”
　　克劳德的世界观震碎一地，本来就已经够崩溃了，此时听见他们讨论的声音后更加无语。
　　“你们在胡说什么？”
　　研究室内的人瞬间噤声，克劳德深吸一口气。
　　“即便那些特征听起来有些偏向。但也有长得高喜欢健身的女孩吧，那也不一定就是说男人。”
　　他说完后，阿莎就小声地补了一句：
　　“所以您可以直接问问他，我也只不过是猜想而已。”
　　克劳德的表情难看无比，摆摆手道：“我当然知道，你们都先出去吧。”
　　其他的人员面面相觑，看出来他不高兴，便还是没有强留，齐齐转身离开了。
　　克劳德搓了一把脸，听见关门声后朝着那方向看去，却发现还有一道身影伫立在那。
　　“你怎么还没走？”
　　他话音刚落，便看见顾沛成从口袋中摸出了烟盒。
　　“不是说了不能在研究所里抽烟吗！！！”
　　他瞬间暴怒，说着便要大步走过去阻止。
　　但还没到跟前就看见顾沛成抽出一根，但并未点燃，只是咬在了唇间。
　　“不抽，在这看看。”
　　克劳德刚才丢了脸，但在他面前却不是特别在意。
　　这会儿哀叹着走到操控屏面前：“这可怎么办啊？难道我们研究所就注定凑不成一对吗？”
　　顾沛成缓缓踱步到他身边，低哑的嗓声传来。
　　“我以为你会使用强硬措施。”
　　克劳德狐疑看他：“你怎么知道？”
　　“……”
　　顾沛成没说话。
　　而克劳德也没打算再和他多言，这仪器有些封闭，人鱼在里面待太久恐怕会不舒服，他不能浪费太多时间。
　　很快，躺在里面的馆衿又听见了外面的声音。
　　“十号，你喜欢人鱼还是普通人？”
　　不知道是不是他的错觉，克劳德现在的声音听起来有几分不爽。
　　馆衿有些心虚：“我还是喜欢人。”
　　毕竟他也不是真的人鱼。
　　而他不知道的是，在这句话传出去后，克劳德崩溃撞头。而他边上的男人唇角却不自觉勾起了一个弧度。
　　“为什么！为什么啊！”
　　克劳德整个人都要疯了：“我们这的人鱼怎么一个比一个不正常。”
　　一号和五号都是疯子，见谁打谁，其他的几号都不爱说话，七号也是个闷葫芦，九号作为唯一的雌性人鱼脾气火辣，好不容易看上一条喜欢的人鱼，结果这条人鱼还喜欢人。
　　最关键的是，还有可能是同性恋！
　　克劳德沉默了不知多久，听见边上顾沛成开口。
　　“为什么一定要在他身上下功夫，难道没有其他人鱼了？”
　　克劳德就知道他不懂：“人鱼是很看血统的生物，外面那些没一条能配得上她。”
　　“那喜欢人的人鱼，也没办法和九号配对。”顾沛成像是不知道他已经气到快要发疯了，又用极其平淡的语气陈述了这么一句。
　　“够了，你出去吧……”
　　克劳德简直要受够了。
　　顾沛成却没动，站在他身边盯着屏幕上面属于小人鱼的身体数据。
　　“差不多到时间了，再问两个就放出来吧。”
　　克劳德无奈叹气，只得再度开口询问：“那十号，你既然能说出这么多准确的特征，是不是代表你心里已经有喜欢的人了呢？”
　　“……”
　　长久的安静，克劳德甚至感觉到身边的顾沛成气场都发生了某种变化。
　　他没忍住看了顾沛成一眼，心想他从前好像也不是那么八卦的人啊。
　　而就在此时，里面的馆衿听见这个问题，却不由得愣住了。
　　很久都没有给出回复，他心底重复着克劳德刚才所说的喜欢二字，一时间只感觉自己的心跳是前所未有的快。
　　喜欢是一种什么样的感觉？
　　馆衿有很多喜欢的东西，甜甜的棉花糖和糖果、花园后院的秋千、总是很古板的外公……
　　可是经过了上一个试炼所发现的那些，他才知道有一种喜欢和这些都不一样。
　　那种感觉原来在很多情况下都滋生过，每一种似乎都不强烈，可如果积攒在一起却不一样。
　　馆衿的脸有些发红，他不知道自己居然喜欢过这么多人，这样是不是叫做水性杨花啊。
　　“十号？”
　　克劳德疑问的声音传来。
　　馆衿这才反应了过来，小声地说：“有。”
　　这次的回复出来以后，顾沛成的脸色也一下子阴沉了下来。
　　克劳德欲哭无泪，只得抱着最后一丝期盼问：“在来这里之前就有了吗？”
　　回答没有任何犹豫。
　　“是的。”
　　最后的一丝希望也破灭，克劳德已经心如死灰，将人鱼给放了出来。
　　“本来还应该有最后一个流程的，但现在看起来是没必要了。”
　　他原本只是和顾沛成抱怨，谁知身边的男人听见以后气场阴沉了几分，难得追问一句：
　　“什么流程？”
　　克劳德扫他一眼，缓缓吐出了几个字。
　　果不其然，顾沛成的耳尖肉眼可见地红了。
　　“要不……你代替我去弄一下？”克劳德开玩笑。
　　他也只是觉得顾沛成这副反差的样子很可爱，可谁知他听见以后脸上的表情却冷淡了几分。
　　耳垂还是红的，但落在被推出来的小人鱼身上视线却显得很阴沉。
　　“好。”
　　“嗯？”
　　克劳德还以为他是在开玩笑，可却看见他上前将人鱼身上的束缚带给解开，接着转头看向自己。
　　“去哪弄？”
　　“……”
　　克劳德瞪大眼睛，反射性抬手指向了边上的紧闭着门的小房间。
　　馆衿都还没反应过来什么，便感觉身体一轻被抱了起来。
　　顾沛成一句话也没说，带着他推开了那房间。
　　“不是，你玩真的？”
　　克劳德意识到他的举动以后，便赶紧从边上取了一个什么东西丢过去。
　　“记得装好。”
　　砰的一声，门被重重关上。
　　进去了一件不算太大的房间内，这里面只放着一张洁白的小床。
　　人鱼被放在了床上，茫然地看着顾沛成将门锁上，将白色的帘子拉好。
　　四下一片安静，看着男人穿过帘子进来，馆衿的呼吸忽然一滞，感觉气氛有些尴尬。
　　他抬眸看了顾沛成一眼，而后又很快挪开。
　　“还在生我的气？”顾沛成的声音很哑，身上传来淡淡的烟味。
　　而那根被他咬着的烟已经被放在了边上的小桌。
　　馆衿没有地方可以看，索性盯着那根烟头上浅浅的牙印发呆。
　　他不想要理会顾沛成。
　　可男人却并没有给他抗拒的机会，带着烟草味的手伸来扼住了他的下巴。
　　“不给我道歉的机会？”
　　馆衿不太舒服地皱紧眉头，再次看向他的时候大眼睛里闪动着点点泪光。
　　“是你先不要我的。”
　　他知道顾沛成的立场和自己不一样，其实他所做的一切也都没有什么错。
　　馆衿明白这一点，所以他并没有和顾沛成说太多，只是想要就这样划清楚界限，离他远远的。
　　可顾沛成偏偏不让他如愿。
　　下一秒，馆衿的下颚被搞搞抬起，唇瓣被凶狠吻住。
　　铺天盖地的烟草味夹杂着顾沛成身上的气味将他包裹住，身上的水都被浴巾擦拭干净，漂亮的小人鱼重新幻化出了双腿。
　　赤裸的腰身被大手重重扣住提起，馆衿还没反应过来的时候便双腿分开被迫坐在了他的腿上。
　　“唔…走开……”
　　那只手缓缓下滑抓住他的大腿，深色的修长手指用力，指间掐出些雪白的软肉。

新文来啦，《【快穿】美貌反派又被男主盯上了》
　　拥有盛世美颜的轻宜是快穿反派位面中的通关王，为了攒够积分回到现实兢兢业业工作。
　　可就在他成功让第50个目标主角攻断情绝爱，积分达标可以回到现实复活时，系统却一脚将他踢回了副本中：
　　【因主角攻情感尽失副本无法继续运转，请宿主回归副本进行检修】
　　轻宜被迫回到了从前攻略过的副本中，面对那些曾经被他百般凌辱。如今齐齐黑化大总攻，任务居然是唤醒他们心底的真善美，让他们重新拥有情感和欲望。
　　原本以为自己免不了一顿毒打，可谁知后面的剧情却莫名不受控制地偏移了。
　　——曾被他踩在脚下侮辱的仆人夺走他的家产，成为了位高权重的掌权人，如今将他锁在别墅中。
　　“小少爷当初不是嫌我身份卑贱？现在不得已讨好我这个肮脏的人，是不是让你感到生不如死？”
　　——被他亲手推下悬崖取代身份的真皇子，如今摇身一变成为闻风丧胆的鬼王
　　轻宜缩在被窝中瑟瑟发抖，夜晚果真一只冰冷的手顺着脚踝往上攀：
　　“你也会害怕？是知道我要来么？”
　　——年轻一代最强alpha因他见死不救腺体损坏，错失完成梦想的大好机会
　　再度见他，alpha浑身尽是霸道浓郁的信息素气味
　　“腺体因你损坏，易感期紊乱也应该你来解决！”
　　……
　　面对这些意料之外的走向，轻宜始料未及，用尽浑身解数让主角攻的情感值回升，可他的腰却有些受不住了
　　【偏执黑化疯批攻x美貌心机万人迷受】

第一百二十二章、喜欢的人是谁
　　唇舌交缠，黏腻炙热的呼吸已然分不清谁是谁的。
　　馆衿的大脑发懵，不明白事情为什么会变成现在这样。
　　他本来以为跟以往一样，从那个机器里面出来就代表检查结束，可以被送回水缸里面了。
　　可是今天显然和以往不一样。
　　克劳德为什么会准许顾沛成对自己做这种事情。
　　太过分了。
　　眼眶逐渐红了，他想要挣扎却无法撼动男人分毫。
　　只得在被掠夺纠缠时狠狠在那探入自己口腔的舌上重重咬上一口。
　　即便是再强大的人，舌头也终究是软的。
　　顾沛成的眉头微微皱紧，但却并没松开他。
　　馆衿被他扣着后脑勺逐渐加深这个不算温柔的吻，口腔内蔓延开了血腥味。
　　太坏了。
　　眼眶中逐渐溢上了湿润，他抬手要去推男人的脑袋，可是却被他一把抓住扣在了后腰上。
　　这个动作太别扭了，他几乎没办法很好使用自己的力气。
　　整个人像是被里里外外品尝了个遍，最后他也放弃了，只以为跟之前在房间里面那样就够了。
　　可没想到顾沛成在将他吻到全身发软后，手却探向了他的下身。
　　被攥住的瞬间，馆衿大脑一片空白，几乎一瞬间就叫出了声。
　　后面的事情他已经不清楚是怎么发生的了，脑袋里一点画面都没有。
　　顾沛成那紧紧皱着的眉头就在眼前，在某些时候漆黑的眸子盯着他看，瞳孔中似乎夹杂着许多的情绪。
　　双腿发软，可是那种感觉又是那么……
　　馆衿根本找不到半点形容词，没支撑多久便整个人瘫软了下去。
　　-
　　窄小的房间内一片安静，顾沛成将他扣在怀中，手中似乎在动作摸索着一些什么。
　　馆衿没精力去看，虽然不想要贴在顾沛成的身上，可是却没有力气再支撑自己起身了。
　　脸颊滚烫到了一定的程度，让他觉得自己没脸再去看见证了一切的顾沛成。
　　为什么会这样。
　　他以前几乎很少做这种事情，只有在青春期曾经有过一样的感觉，为此尝试过。
　　可那些事情似乎发生在他记忆消失的那些年，于是现在也记不太清楚了。
　　只是隐约之间，他记得曾经有这么一件事。
　　可是到了后面，他便没有再经常做了。
　　他这样想着，顾沛成却已经将那些东西收集好，慢条斯理用湿巾擦拭干净他的身体。
　　这些动作他做的很自然，就像是对待自己身体一般。
　　这样的认知让馆衿脸红，同时也顿时感觉到了一阵羞耻。
　　“为什么……要这样。”
　　他纠结良久，还是没忍住提问了这么一句。
　　此话一出，他便察觉到顾沛成的视线落在了自己的身上。
　　男人眸色晦暗，可是说出来的话又是那么公事公办：“克劳德的吩咐。”
　　原来是这样……
　　馆衿的脸发着烫，此时也努力在心底给自己找补。
　　也是，做研究本来就是这样，什么东西都需要采样的，就像是医院做体检一样。
　　这些也不奇怪。
　　还好现在没有直播间，不然真的好尴尬。
　　原本以为将自己清理干净以后就可以离开了，谁知顾沛成却并没有半点反应，还圈着他的腰没有松手。
　　好不容易褪下的暧昧气氛又重新升腾了起来，馆衿不想去看顾沛成。
　　他觉得顾沛成身上有一种很奇怪的气场，每次他看过去都会忽然做出一些很奇怪的事情。
　　可是他好像又有一点不开心。
　　想到这里，馆衿跃跃欲试地抬眸，有点儿奇怪：
　　“我可以走了吗？”
　　顾沛成又将刚才那根放在边上的烟拿起咬在唇间，眸色间的情绪复杂到叫人难以分辨。
　　察觉到他的心情的确不好，馆衿就更加不敢招惹他了。
　　这会儿连话都不敢说，着急忙慌把视线移开，希望他可以放过自己。
　　可是却并没有什么作用，顾沛成还是开口了。
　　“你喜欢的那个人，是谁？”
　　心脏微微一颤，馆衿的脑海中瞬间闪过了原先副本中所见过的那些人。
　　无数张脸在脑海中闪过，那些和他说过的话也在耳边蓦然回响。
　　顾沛成不知道他在想什么，只看见面前人的脸色逐渐舒缓。就像是回忆到了什么很让他留恋的事情。
　　心情完全沉了，他咬牙切齿。
　　“所以你真有喜欢的人了？”
　　他原本以为只是馆衿搪塞克劳德的借口，只是不想要和那条雌性人鱼结合随便找的一个人。
　　可没想到……这个人居然真实存在。
　　馆衿还没来得及回答，便察觉到男人身上的气场又有了改变。
　　他试探着抬头看去，却看见男人铁青着脸俯身将他抱起，径直转身出了房间。
　　克劳德还等待在外面，看见他们出来以后松了口气。
　　“送回去吧。”
　　顾沛成一言未发，按照他的指示将馆衿送回了水缸中。
　　这一次没有再做别的多余事情，一套操作公事公办，像是对馆衿的惩罚，看得出来是在赌气。
　　可是这种行为落在馆衿的眼中却不是那么回事了。
　　他看见顾沛成冷着脸的样子松了口气，以为他终于不找自己的茬了。
　　这样也挺好的。
　　回到水缸中，他一摆尾巴游进了深处，等来到玻璃前的时候只看见了顾沛成的背影。
　　一如既往的高大挺拔，但现在却多了几分不太真切的落寞。
　　馆衿盯着看了几秒，便很快将视线给转移开。
　　而就在这时，他又看见了楚宜音的身影。
　　她站在那条雌性人鱼的水缸前，正和里面的人鱼说着一些什么。
　　表情是一如既往的冷漠平淡。但是嘴唇开合的频率却比之前要高很多。
　　难道那条雌性人鱼也是玩家？
　　馆衿对这个游戏里面的很多玩家都很陌生，便只得将这件事情告诉了项温子。
　　谁料项温子听后便是摇摇头。
　　“不可能，那条雌性肯定是游戏里面的NPC。”
　　馆衿本来想问原因，但看见他坚定的模样以后，却又没有什么太大的必要。
　　毕竟项温子懂的比他多很多，这种事情应该是不需要质疑的。z.ll
　　这一次楚宜音没有再来找寻他，和雌性人鱼说完话便转身回到了最里面的工作室。
　　那上半部分是用玻璃遮挡的，所以里面的人也可以随时监视人鱼。
　　当然，馆衿现在抬眼朝着里面看，也可以清楚看见楚宜音忙碌的身影。
　　“看看人家多好啊，变成研究人员多有范，我们变成鱼在这飘来飘去的，什么也干不成。”
　　边上的项温子发出了艳羡的声音。
　　馆衿不知道应该说什么，此时心底的情绪很复杂。
　　“我们现在……”
　　他本来想询问一下接下来应该做什么。但是看见项温子好不容易好起来的情绪，又不想让他再烦恼。
　　想了想，还是重新回到了贝壳中休息没有多言。
　　也不知道是不是因为在检验室中收到的那些刺激，他明明刚睡着没多久，又迷迷糊糊地闭上了眼睛。
　　他感觉自己可以感受到时间的流逝，也能够听见有人在水缸外面喊自己，可就是不想去看上一眼。
　　脑海中开始回忆起了从前他所经历过的那些副本，那些被他攻略过的人熟悉的脸。
　　莫名的感觉逐渐升腾，馆衿心底某个从未开启过的隐秘地方似乎缓缓开启了一道缝隙。
　　那种被克劳德引导出来的情感缓缓流淌。
　　闻衍、奥尔顿、道伯森……
　　这些人的脸逐渐在脑海中浮现，最后叠加在一起，幻化成了一张妖冶却漠然的熟悉面孔。
　　馆衿的心狠狠颤动一下，猛然睁开双眼，盯着已然一片漆黑的水草丛，黑白分明的瞳孔中满是不可置信。
　　刚才那画面是怎么回事？
　　他为什么会梦到月神……那个很坏的人。
　　脸颊泛起了诡异的滚烫，他没忍住用冰冷的手背贴了一下脸颊，被那温度给吓了一跳。
　　“好奇怪啊……”
　　小声说了这么一句，嘴巴里面又冒出一串小泡泡。
　　他忽然意识到什么抬起头，却发现一道黑色的身影不知不觉间压了下来。
　　“谁…唔……”
　　话还没来得及问出口，便被那身影重重压住。
　　尾巴反射性拍打两下想要用力，可更快就被更加宽大有力的尾巴给压了回去。
　　冰冷的唇舌将气息渡了过来，馆衿措手不及，被迫顶回了贝壳中。
　　面前的人鱼力气极大，堵在了半包围结构的贝壳唯一出口，让他完全没有逃离的机会。
　　嘴巴麻到像是要被吃掉，馆衿伸手想要推开他，可是却摸到了一手柔滑的长发。
　　伸手用力扯住想要让他吃痛，可那人鱼却像是完全感觉不到疼痛一般。非但没有后退，反而又朝着他贴近了一些。
　　下腹顶上了什么坚硬的东西，馆衿的腰瞬间软了。
　　在这一刻，他仿佛体会到了前所未有的恐惧感，眼眶里的泪止不住打转。
　　人鱼全程拒绝交流，无论他说什么做什么都得不到任何回复，凶狠到像是要在这无人的地方将他给吃干抹净。
　　“救、救救我……”
　　身体颤抖到无法再使出任何力气，馆衿能够感觉到面前的人想要更进一步。
　　冰冷的手在他的后腰大力摩挲，仿佛是在暗示着接下来的动作。

第一百二十三章、我来晚了
　　几乎已经没有力气再点开仓库。
　　馆衿的身体因为紧张而痉挛，眼前的画面几乎已经开始涣散。
　　身体痛到像是要被柔碎，而那手还在缓缓顺着下滑。
　　他没办法呼吸了。
　　就在他要随手点下道具的瞬间，暗淡许久的呼吸灯久违地开始闪烁。
　　一道刺目光亮闪过，馆衿几乎什么都没看见，便感觉到身上的人鱼被重重扯开。
　　水声瞬间四起，温暖的水流在某种情况下幻化成了猛烈的攻击，在水缸中翻涌起重重朝着人鱼的方向砸去。
　　砰的一声，仿佛有什么东西重重落在了地上，夹杂着水珠打在地上发出的清脆响动。
　　馆衿的身体微微颤抖，他还没有反应过来是什么情况。
　　艰难地抬眸朝着上方看去，发现不知何时打开的盖子缓缓被关上。
　　方才亮起的白光缓缓暗淡下来，等漂浮到他身边的时候只剩下极其微弱的光芒。
　　那是一道人的身形。
　　亮光在他的眼下一扫而过，熟悉的声音带着内疚传来：
　　“抱歉。我回来晚了。”
　　馆衿茫然抬眸，恍惚间感觉自己像是被揽入了一个温暖的怀抱。
　　无处抒发的委屈在这瞬间终于有了发泄的地方，他猛地栽进了那人的怀中，紧紧抱住劲瘦的腰。
　　“我好痛……”
　　他几乎连话都要说不清楚，语无伦次。
　　一只温暖的手落在他的头顶轻轻揉动，再次传出的声音中带上了几分柔软。
　　“给你买一个道具好不好？”
　　馆衿迷迷糊糊地点头，看样子似乎根本没有听懂那人在说什么。
　　很快，一个治愈道具被作用在了馆衿的身上，那种因为被凶狠对待而带来的疼痛也随之散去。
　　很轻的吻落在了哭到发红的薄薄眼皮上。
　　“睡一觉吧。”
　　小家伙早已不堪重负，在听见这句让人安心的话以后，便终于缓缓阖上了眼皮。
　　周围陷入了一片长久的死寂。而后那周身泛着微弱灯光的存在盯着贝壳中的小人鱼看了片刻，也总算缓缓暗淡下去直至完全消失。
　　与此同时，方才疯狂闪烁的呼吸灯也完全熄灭了。
　　-
　　第二天早上，克劳德来到研究所后，便得到了几个令人震怒的消息。
　　昨天晚上五号忽然暴走逃出了水缸，还潜入了十号的水缸中。
　　早上第一个人来的时候，便发现五号浑身是血躺在了地板上，并未已经幻化出了双腿，不难看出是昨天晚上就被丢出来了。
　　“去检查过十号的情况了吗？”
　　克劳德检查完五号以后给他打了镇定剂，大步出去找十号的时候脸上满是担忧。
　　在听见这件事情的时候，他第一担心的就不是五号，而是身体孱弱的十号。
　　早在来的时候他就说过，十号有些营养不良，体型也要比其他的人鱼更加小，需要额外爱护。
　　昨天五号潜入，也不知道是因为什么。
　　克劳德正这么想着，撇到后面跟着的阿莎，忽然想到了她昨天所说的话。
　　脚步骤然一顿，他猛然有了不好的猜想：
　　“五号他……”
　　后面的人看见他脚步停顿的模样，也紧张起来。
　　“有可能是想对十号做什么，今天早上来的时候，的确是发情的迹象。”
　　克劳德听见这句以后，脸色便完全阴沉了下来。
　　他喜欢研究人鱼，但并不代表他能够接受人鱼的所有习惯。
　　发情期很难受这一点他清楚，可这并不是猥亵其他人鱼的借口。
　　“把五号封起来。”
　　“是。”
　　后面的人听后都是一惊，虽然觉得不敢相信，但还是转身去办了。
　　克劳德深吸一口气，大步朝着十号的水缸走去。
　　等靠近以后看见他还蜷缩在贝壳中熟睡，只露出一小截浅金染着淡蓝的尾巴后松了口气。
　　“进去检查过了吗？”
　　“还没有。”边上的阿莎认真将早上的记录给调转了出来：“因为害怕十号还没完全恢复状态，大家都不敢乱动。”
　　克劳德难得点点头对她表示了赞许：“先试着叫醒他，等会带出来做个体检。”
　　说完以后他又眺望了一下，确定里面的水还不算浑浊，看起来没什么问题才松了口气。
　　可就在他要转身离开时，却听见了阿莎紧张的声音。
　　“那要让顾队长来一趟吗？”
　　克劳德脚步一顿，还是点了头：“让他亲自过来一趟吧，要是出了什么问题也能即使安抚。”
　　“好。”
　　-
　　不过十分钟后，水缸中的人鱼嗅到什么味道睁开双眼。
　　好饿啊……
　　尾巴轻轻摆动一下，他挣扎着坐起身来，透过正在漂浮的水草看见了外面那些人好奇的脸。
　　被吓了一跳，他赶紧收回了视线，可就在这瞬间昨夜的画面却骤然回笼。
　　脸色瞬间苍白，那种无法动弹的强烈恐惧感再次袭来。
　　呼吸灯缓缓闪动一下，馆衿蓦然反应过来了什么。
　　抬眸朝着许久都没有注意过的悬浮屏幕看去，呼吸灯忽然真的亮起了。
　　“001？”
　　细软的声音中带着几分不敢相信。
　　而001很快便给出了回复：【我在。】
　　馆衿嘴巴一瘪，眼泪瞬间又翻涌了出来：“你去哪里了？我一直找你都找不到，我还去问主系统。可是他们也没有回复我，我还以为你出事了。”
　　001的呼吸灯微微闪动，接着有些无奈地叹了口气：
　　【抱歉，前段时间因为违规被封禁了，昨天晚上才被放出来。】
　　他的道歉很诚恳，说话的语气也要比从前温柔很多。
　　馆衿当然也不会生他的气，这会儿委屈巴巴地盯着呼吸灯看了片刻，吸吸鼻子小声问：
　　“那为什么被封禁啊？”
　　难道是因为他吗？
　　馆衿的脑海中闪过了在试炼中发生的古怪事情，那时候他明明被联盟中的迷雾给弄晕了，可是醒来的时候却已经出现在了外面。
　　那时候他并没有多想，可是现在回想起来，才发现那件事情显得有些不太对劲。
　　难道……
　　【不小心透露了游戏规则，就被封禁了。】001很快给出了回复。
　　原来是这样。
　　馆衿恍然大悟：“那你以后要小心一点啊，不要说漏嘴了。”
　　小家伙自己都傻乎乎的，可说这些的时候却像个大人。
　　001没反驳什么，嗯了一声。
　　有了系统，馆衿的心终于安定了很多。
　　在之前他一直单打独斗，总是感觉空落落的好像少了什么东西一样。
　　而现在001回来了，他也总算可以放松下来。
　　那种诡异的香味还在头顶盘旋，馆衿没忍住仰头看了一眼，发现是上面重新填充了食物。
　　他缓缓游上去想要吃一点，可是刚暴露在水中，就感觉有很多双眼睛对准了自己。
　　转头看去，第一眼对上的是阿莎关切的眼神。
　　想了想，他还是第一时间游了过去，朝着阿莎做了一个疑问的表情。
　　看见小人鱼的表现后，阿莎没忍住笑了，但很快心底又泛起了心疼。
　　“你还好吧？”
　　小人鱼歪歪脑袋，好像不太理解她在说什么。
　　阿莎深吸一口气，很认真地说：“昨天晚上的事情我们都在监控看见了，五号会得到惩罚的，克劳德先生已经将他关起来了，等一会儿给你做一个体检可以吗？”
　　她的声音很轻柔，听起来就像是在哄小孩。
　　这些馆衿都听见了，但之后却不禁开始犹豫了起来。
　　他沉思良久，还是选择摇摇头。
　　昨天晚上已经使用过道具了，他知道自己的身体肯定没有问题，而且……那只人鱼也并没有得逞。
　　那种被抚摸的感觉依旧萦绕在身侧，他现在回想起来，其实能够隐约感觉到那条人鱼是带着怒气接近自己的。
　　难道是为了泄愤？可是他也并没有做什么招惹他的事情吧。
　　馆衿想不通，也不想再去回忆那条从来没有见过的人鱼。
　　既然他已经得到了应该有的惩罚，这样就够了。
　　阿莎似乎能够理解他的想法，在外面关切地看了一会儿，像是确定想法了，才点点头。
　　“那我去和克劳德先生说一声。”
　　馆衿对她有很多的好感，此时看见她这样尊重自己，也没忍住冲着她露出了一抹笑容。
　　小人鱼本就长得好看，这么一笑更是显得漂亮。
　　阿莎的脸微微一红，没有再做出任何回复，只很快转身离开。
　　看着她的背影，馆衿还没来得及松口气，便看见一道熟悉的身影出现在了视野当中。
　　小脸上的笑容一瞬间就消失不见，馆衿转身朝着贝壳的方向游过去。
　　可是还没等他回去，便听见身后传来了扣动玻璃的声响。
　　背影微微一怔，可是他却并没有回头，赶紧回到贝壳里面蜷缩着。
　　001的呼吸灯闪动一下，似乎想要说些什么，但最后却还是没有开口。
　　回到贝壳中以后，馆衿的心稍微放松了一些，可却并不是完全。
　　要是这贝壳是完全包裹住的就好了，这样即便顾沛成怎么做也看不见他。
　　馆衿如此想着，丝毫没有意识到自己此时明显是在赌气。
　　外面只是扣动了几声便陷入了安静，他猜测顾沛成也不是那样的人，在得到拒绝以后肯定会觉得很丢脸。
　　也是……顾沛成本来就是一个很要面子的人，要不然也不会嫌弃自己是人鱼。
　　正当馆衿这么想着时，却忽然听见头顶传来了细微的声响。

第一百二十四章、闹脾气
　　心底猛然有了不好的预感，他抬头一看，只触见一道身影一跃进了水中。
　　顾沛成怎么这样！
　　馆衿气鼓鼓地盯着那身影逼近，却没有任何动作。
　　他将脑袋埋在贝壳里面的小软枕上，闭着眼睛不去看来人。
　　刚才他看的一清二楚，顾沛成进来的时候没有佩戴任何装备。
　　最多熬几分钟，他憋不上气就会上去的。
　　很快，他便感觉周围的水流因为某人的到来而变得更躁动。
　　顾沛成杵在贝壳外面盯着他，伸手来动他。
　　馆衿一点也不打算理会他，此时挣扎一下又往贝壳里面蜷缩了一些。
　　他闹脾气的姿态显得太明显，顾沛成似乎对他有些无奈。
　　虽然两人无法沟通，可是馆衿却可以清楚感觉到他的情绪变化。
　　本来昨天晚上的委屈都还没完全消失，此时察觉到后便更加不想和他交谈了。
　　但顾沛成就像是完全没有察觉到一般，硬要强迫他舒展开身体。
　　馆衿本来觉得到了水下，顾沛成还是在会溺水的情况下，自己虽说不至于处于上风，但也不会吃亏。
　　可谁知道现在的情况跟他想象当中完全不一样。
　　顾沛成的身体到底是什么构造啊？为什么不能呼吸这一点对他来说好像根本不是一个问题。
　　馆衿这样想着，心里面越发难过，没忍住红了眼眶。
　　他狠狠抬眸朝着顾沛成瞪过去。而男人接收到他的视线以后动作似乎顿了一下，接着拽住他腕子的手微微松开一些，安抚性地在他头发上轻轻摸了一下。
　　馆衿能够猜测到他做这个举动的缘故，可是现在却没办法松懈。
　　这样做是为什么呢？难道是把他当做了小猫小狗，受了点委屈只要摸摸头就可以好。
　　或许就是情绪上头，馆衿这样想着心底便越发难过起来。
　　甚至还隐约产生了一些为什么顾沛成昨天晚上没有来这里的埋怨想法。
　　但他明明清楚知道，研究所关门以后大家都会离开。
　　这件事情和顾沛成没有任何关系。
　　可因为他来哄自己的缘故，他便没忍住将一切脾气都洒在他的身上。
　　顾沛成也不知道有没有察觉到他的想法，此时脸上的表情显得有些无奈，径直将他从水中拽了出来。
　　懒得再挣扎，馆衿任由他将自己抱在怀中。
　　等浮上水面以后，男人沉沉的喘息声还没缓和多久，他便被劈头盖脸一顿骂。
　　“躲什么？身体不好好检查万一受伤了怎么办？”
　　馆衿的发丝贴在白皙脸颊上，这一瞬间显得更加可怜。
　　他没去看顾沛成，眼眶逐渐红了，泪珠在里头打转，要掉不掉的样子显得很可怜。
　　男人的呼吸一沉，似乎也察觉到自己现在这样说不太对。
　　但是还没等他再开口，馆衿便用力吸了一下鼻子道：
　　“我就是不想看见你，你走开！”
　　他说着伸手将顾沛成推开，一摆尾巴就要离开。
　　但刚沉入水下就被男人给一把拽了回来，狠狠摁在了边上的玻璃。
　　馆衿的身体一颤，眼泪瞬间就掉了下来。
　　顾沛成看着他的模样，眸底的情绪变得复杂，可是最后也没说什么。
　　感受到大手在自己身上摸索，馆衿逐渐明白了什么，可还是哭得上气不接下气。
　　上上下下被摸了个遍，等到顾沛成再度浮上水面的时候，脸色就变得好看了一些。
　　“别哭了。”
　　他生硬地说了这么一句，听起来一点也不像是安慰。
　　馆衿意识到这一点，又没忍住瞪他。
　　“你走开！”
　　顾沛成叹口气：“你知道研究所的人都有多担心吗？别闹脾气了。”
　　“我没有闹脾气。”馆衿红着眼眶看他，抬手擦掉簌簌落下的眼泪：“我不想看见你了。”
　　他这话说的大声，丝毫没有压着声调。
　　于是紧接着，他便眼睁睁看着顾沛成的脸色肉眼可见沉了下来。
　　“不想看见我，那你想看见谁？”
　　馆衿一直觉得他的眼神威慑力太强了，总是让他觉得害怕。
　　此时撇开脑袋，他努力忽视顾沛成的视线，嘴巴一开一合吧嗒吧嗒往外报名字：
　　“克劳德、阿莎……”
　　“闭嘴！”
　　顾沛成一点也不想从他口中听见别人的名字。
　　他也不知道怎么了，明明以前来地下二层都是奉命行事才会进入。
　　可是自从十号来了，好像一切都发生了变化。
　　这个曾经被他吐槽「全是鱼腥味」的地方成了他时常进出的场所，视作工作的事情却因为目标人物是馆衿而显得不再那么无聊。
　　他已经忘记了自己是从什么时候开始期待每天都能见到馆衿的了。
　　可是现在从馆衿的口中听见他喊其他人的名字，却维度忽视自己，让他感到了前所未有的愤怒。
　　小人鱼那双蓝色的眼眸盯着他，泪花在里面打转，一副被吓到的样子。
　　可此时那眼底却又带着几分倔强，叫他心里的气又没完全消散。
　　到底该拿他怎么做？
　　他这么想着，缓缓叹口气将那身体揽入了怀中。
　　馆衿不知道他是怎么了，其实很想要挣扎开的。可是在被他抱住的瞬间，心里面一直竖起高围墙的地方却开始摇摇欲坠，让他没办法将人给推开。
　　反正是被强迫的，他很想要把顾沛成推开，可是做不到。
　　馆衿这样想着，心安理得接受了这个他其实渴求很久的怀抱。
　　察觉到他终于温顺了下来，顾沛成显然松了口气。
　　大手轻轻抚过他脑后的发丝，要松开的时候在他额角落下了很轻的吻。
　　“别生气了，昨天晚上那条人鱼已经得到了惩罚，我只是想检查一下你受伤没有。”
　　小人鱼没说话。
　　顾沛成不会哄人，此时嗅到小人鱼身上淡淡的好闻香味后耳尖不禁发红，回想起了自己前些时间和他的相处。
　　他很想俯身去亲馆衿，让小人鱼发出了之前一样的呜咽，想看他眼神迷乱不知所措的可爱模样。
　　可顾沛成还保留着理智，知道现在两人的一言一行都躲不过其他人的眼睛，便还是忍了下来。
　　“克劳德说了今天你可以自己决定吃食，我之前给你买的零食都带下来给你，嗯？”
　　再度询问，可小人鱼却还是没有做出任何反应，难得听话地蜷缩在了他的怀中。
　　顾沛成微微一怔，心底有了某种预感。
　　很快低头，他掌着馆衿后脑勺的手微微松开，便看见怀中的人小脑袋一歪。
　　卷翘浓密的睫羽阖着，看起来像是睡着了。
　　顾沛成松口气，一时间也有些无奈。
　　吸口气将人抱着，便缓缓游向了下面的贝壳。
　　等到将小人鱼放好，他才借着周围水流的遮挡在那红嫩漂亮的唇瓣上贴了一下。
　　一切结束，他缓缓游向水面，抓着扶栏翻了上去。
　　从阶梯上下去的时候，阿莎正站在下面，有些担忧地看着他。
　　“顾队长，馆衿的情况怎么样？”
　　顾沛成蹙眉，他不太喜欢别人喊馆衿的名字。
　　“他没事。”
　　“那就好。”阿莎很明显地松了口气，显然是担心坏了。
　　顾沛成只是嗯了一声，正要转身离开时又想到了什么似的，冲着阿莎补充了一句：
　　“在研究所，叫十号。”
　　阿莎闻言愣怔一下，半晌反应过来才迟钝地点点头：“抱歉，我现在记住了。”
　　但是顾沛成并没有特意听她说话，等说完以后抬起头才发现男人已经走远。
　　-
　　【宿主。】
　　“唔？”
　　小人鱼的身体有些疲倦，听见有人喊自己时第一反应便是要将脑袋埋进枕头里面。
　　可是那声音却没停止，很快又喊了一声。
　　【宿主，醒醒。】
　　馆衿抬起手想要捂住耳朵，可是刚要这么做时却后知后觉反应过来了什么。
　　这声音……是001.
　　意识到这一点后，他艰难地睁开双眼坐了起来。
　　“怎么啦？”
　　系统的呼吸灯果然正在闪动，001的声音很轻。
　　【今天晚上可能会有情况，别睡着了。】
　　听见这句，馆衿脑海中的睡意瞬间散去了大半，眼睛里面带了点期待。
　　“真的吗？那就可以知道主线任务是什么了。”
　　001没否认。
　　而其实馆衿在他离开的时候心里面带了很多的疑惑，这会儿索性便全都问了出来。
　　“001，为什么这一次进副本没有开启直播间啊？”
　　馆衿盯着空空如也的悬浮屏幕，总觉得不太习惯。
　　001回答的很快，但说的话却也很官方：【这是正常的，有的副本为了留悬念避免剧透就不开启直播间。】
　　说到这里他顿了顿，又很快补充一句：【但有的情况是直播间已经开启，但仅对玩家隐藏。】
　　“啊？”
　　馆衿闻言瞬间紧张起来，小脑袋里飞快闪过了自己进入这个副本以后所做的事情。
　　应该没有什么丢人的事情吧。
　　001嗯了一声没有再开口，可馆衿的脑海中却闪过了不少的画面。
　　脸颊微微泛起滚烫，听见外面传来脚步声后他反应过来一摆尾巴朝着玻璃的方向游去，努力忘记那些画面。
　　等出去以后，他才发现是要开始喂食了。
　　而就在这时，今天又被送出去的一号人鱼被带了回来。
　　落入水中的瞬间溅出不少，馆衿没忍住朝着那个方向看去，猛然又触见了那双暗金色的瞳孔。
　　那人鱼盯着他，唇角似乎勾起了笑容。

第一百二十五章、被盯上的猎物
　　馆衿茫然地看着他，在这瞬间心底一颤，有了不好的预感。
　　现在的他还不知道这条人鱼未来会做出什么事情，可却已经对其心生警惕了。
　　那条人鱼看起来要比这里面的其他都更加强壮，尾巴长而大，银白色的鳞片配上冷白的皮肤，长发散开。
　　裸露出的身体肌肉轮廓结实而又漂亮，腰腹间的腹肌和人鱼线和结实的手臂，将不算小的水缸衬得十分窄小，宛若水中的王者。
　　而此时被盯着的馆衿，就像是他的猎物。
　　-
　　时间过得很快，顾沛成果然将先前出去给他买的零食都带来了研究所，让阿莎送到他的身边。
　　但馆衿却并没什么食欲，他的脑海中始终回想着001说的话。
　　那条一号人鱼俨然已经变成了他关注的中心。但刚才的对视过去以后，那条人鱼便没有再朝着他的方向看来，也不知道是不是去休息了。
　　馆衿心底不安，等到玻璃间里面的人开始吵闹，他才迟迟意识到又快要下班了。
　　边上的项温子今天一直保持着安静，甚至都很少出现在水缸周围。
　　馆衿其实很想找他说些话，可是想了想还是没有去打扰他。
　　项温子这两天的心情看起来都不是特别好，也不知道是为什么。
　　而正当他这么想着时，却忽然看见玻璃前出现了一道身影。
　　楚宜音安安静静地站在外面盯着他，脸上还是一如既往的表情。
　　看见她以后，馆衿愣怔一下，心底忽然升腾起些许怪异情绪。
　　每一次和楚宜音相处，他都觉得气氛不太对劲。
　　其实他和楚宜音也算认识很久了，可却一点也了解她。
　　在知道面前人是小西聘请的赏金猎人时，他心底是有些排斥的，想要刻意远离。
　　毕竟小西对他抱着那种没来由的敌意，每一次见面都剑拔弩张。
　　可是楚宜音……在一些时候却又对他起到过帮助。
　　于是即便这么久了，馆衿还不明白她究竟想要做什么。
　　对视良久后，他还未来得及开口，便听见了楚宜音的声音。
　　“你之前离开研究所时发生了什么？”
　　又是这个问题。
　　馆衿微微皱眉，不太想告诉她，于是便没有说话。
　　可就在这时，楚宜音却道：“昨天晚上潜入你水缸中的人鱼，你就不好奇他的身份？”
　　馆衿的心一颤，顿时感觉那种被完全压制的恐惧感如附骨蛆攀了上来。
　　垂在身侧的手微微抓紧，指尖刺入了细嫩的掌心中，泛起细微的疼痛。
　　楚宜音的视线落在了他的手心，仿佛已经想象到他会答应了。
　　可下一秒，馆衿却说：“我不想知道。”
　　气氛一瞬间安静下来，楚宜音还是那副淡淡的模样看向他。
　　馆衿小小的吐出一口气，看着楚宜音的五官在细密的泡泡后面显得有些模糊。
　　“已经过去了，而且有人惩罚过他。”
　　他努力安慰着自己，而这种行为显然也很有效果。
　　本来以为楚宜音听到这里会生气，可谁知她却只是点点头：
　　“那条人鱼白天用东西堵塞了下水，让边上人以为排水出了故障，就关闭了进水通道，等到我们下班以后他再将下水口挪开，就成功逃出来了。”
　　馆衿闻言不禁错愕起来，但他更好奇的是，为什么楚宜音会把这些告诉他。
　　“今天克劳德把他关进了一个专门用来惩罚人鱼的强光休息室，应该会受不少罪。”楚宜音就像是丝毫不在乎馆衿的反应，只想将自己要说的话说完。
　　“如果你想知道他的动机，现在应该很难问出。”
　　等到她将最后一句说完，馆衿才迟钝地眨了一下眼睛：“你为什么要告诉我这些？”
　　楚宜音抬眸望向他：“我还可以告诉你更多东西，比如小西为什么要针对你，包括在副本中你遇见的那些事情。”
　　她说话的语气和姿态都是那么胜券在握，似乎笃定馆衿会好奇。
　　可馆衿其实原本对于她所说的这些都并不是那么在意。但注视着她的眼眸，却忽然觉得这里面可能还有自己不知道的事情。
　　“小西？”
　　楚宜音没什么太大的反应：“是，小西的事情。”
　　前些时间馆衿一直饱受小西的困扰，想到自己离开这个副本以后说不定又会碰到他们，顿时就感到头大。
　　总归自己离开研究所也不是什么大事，他斟酌片刻还是同意了交换。
　　“好。”
　　本来他还在犹豫自己要不要先说。如果让楚宜音先将她知道的告诉自己是不是不太公平。
　　可没想到楚宜音丝毫没有犹豫。
　　“你想知道什么，随便问。”
　　馆衿跃跃欲试，将手贴在玻璃上，惆怅问出了自己一直好奇的问题。
　　“小西为什么一直针对我？”
　　“……”
　　第一个问题刚出口，楚宜音就沉默了相当长的一段时间。
　　馆衿也并没有着急，安安静静等待着她的回答。
　　也不知道过去了多久，后面陆陆续续有人离开，楚宜音的声音才终于响起。
　　“在进入星盗副本之前，雄狮战队的队长邀请我保护他的弟弟，也就是小西。”
　　这一点馆衿很清楚，毕竟那时候在副本两人便没有害怕别人知道的意思。
　　“这一点我做的还算不错，虽然没有像他说的一样对小西百依百顺，但也带着他成功离开了最后一个新手副本，但……”
　　说到这里，楚宜音话音一转，抬眸看向了馆衿：
　　“他们不知道的是，在我就要进入副本之前，有人高价聘请我完成另一个任务。”
　　馆衿听到这心底咯噔一下，猛然有了一个不敢相信的猜测。
　　而不等他的想法在心底打转，楚宜音便给出了肯定的答复。
　　“那人给了我超过雄狮战队十倍的价格，让我在不影响雄狮战队的邀请前提下保护你。”
　　馆衿几乎毫不犹豫便开口问：“是谁？”
　　“没有署名，是用小型飞行器带来的。”楚宜音顿了顿：“带着星值充值器，本来想追上去，可等我看完以后飞行器就自动坠毁了。”
　　如果是这样……
　　馆衿感觉自己的想法乱极了，无数的猜想天花乱坠闪过。
　　楚宜音只是站在外面看着他：“我猜测是某位大人物，可看见你的时候却又觉得你似乎并不知情，而那人也让我保密。”
　　馆衿张张嘴，一时间感觉喉咙像是被某种力量给摄住了，再度开口时有些艰难。
　　“那你现在为什么跟我说？”
　　“之前是害怕被报复，但现在感觉事情已经过去了。”楚宜音说着意味深长看他一眼，又想到什么似的：“何况我觉得他现在也许会想让你知道。”
　　听见这句，馆衿的表情一变：“你知道他是谁了吗？”
　　楚宜音没开口，他便有些着急了，摆动尾巴缓缓往前漂了一些。
　　“你说过我想问什么都会回答的。”
　　可楚宜音却并没有直接告诉他名字：“我觉得你心底应该已经有猜测了，如果说出来……或许会造成不好的影响。”
　　馆衿不懂这些，他也不明白只是一个名字而已，为什么说出来会不好。
　　可是楚宜音的表情又是那么认真，她的性格也不是会故意欺骗自己的类型。
　　想到这里，他焦躁的心逐渐平静了下来，缓缓叹口气时眼底已经带上了几分难过：
　　“那我好像没有什么想问的了。”
　　楚宜音说的这件事已经让他觉得其他的都不再重要。甚至在这一瞬脑海中闪起了很多的人脸。
　　是谁呢？
　　但即便他放弃了，楚宜音却并没有就这样结束。
　　“既然这样，我只能再送你一些信息了。”
　　“我这两天得到了外面的消息，雄狮战队最近应该有情况，或许会在你下一个副本动手。不过在停靠点并没有下手，应该是有什么顾忌。”
　　楚宜音并没有说到那个名字。但是馆衿却很快明白过来她是什么意思。
　　是因为自己在试炼里和月神组队了。所以那些人害怕月神才不敢在停靠点来找他吗？
　　而如果是副本里面的话就好多了。毕竟月神进入的副本跟他们的根本不是一个档次。
　　馆衿难得想明白了这些。
　　“你如果还想知道什么，以后都可以来问我，只要能解答我都会告诉你。”
　　楚宜音说完这句后，便静静地看着还有些发愣的馆衿，没有再开口。
　　而馆衿也难得清醒了一些，猜出了她的意思，便将那天晚上自己逃跑时候发生的事情完完全全告诉了她。
　　不过当然省略了他和顾沛成在房间里面做的那些事情，只是说自己在楼上休息了一晚上。
　　这里面对于他来说并没有任何循序，可楚宜音听完以后表情却很凝重，好像听见了什么了不得的话。
　　本来还想要多问，但楚宜音看了一眼时间，便很快同他道别了。
　　“明天再见，今晚小心一些。”
　　她说完，一边将身上的白大褂褪下，一边快步离开了隔间。
　　等到整个地下二层完全安静，馆衿才后知后觉发觉她最后留下的那句话不太对劲。
　　她也察觉到了今天晚上会出事吗？
　　还没来得及去找寻001询问，下一秒他便听见地下二层中响起了尖锐的说话声。
　　“开始实施计划了！”

第一百二十六章、红宝石项链
　　什么计划？
　　馆衿还没能反应过来，便听见周围响起了一阵尖锐刺耳的响声。
　　就像是有人在利声尖叫，又像是在歌唱。
　　大脑瞬间窜过一阵刺痛，他猛然抬手捂住了耳朵，可是却没办法将那声音给隔绝在外。
　　而就在那尖叫声四起的同时，他也听见了一阵微不可查的碎裂声。
　　不可置信地睁开双眼，他便看见自己面前的水缸玻璃逐渐蔓延开了细细密密的裂缝。
　　周围的书都在微微震动，让馆衿感觉身体里难受无比。
　　他想要逃离这个水缸，可摆动尾巴朝着上方游动的速度却相较平时迟钝了不少。
　　太吵了。
　　就在他奋力要将脑袋伸出水面，下一秒周围的水缸齐齐发出了碎裂的声响。
　　水流倾泻而出洒在了地面上，无数的玻璃碎片堆叠在一起。
　　馆衿的身体狠狠砸在上面，几乎是瞬间就感觉尾巴传来刺痛。
　　整个地下二层陷入了一片安静。
　　他的呼吸沉重而又急促，身下是尖锐冰冷的玻璃碎片，只要稍微动作一下就会刺伤皮肤。
　　可因为疼痛，他的尾巴不自觉蜷缩。
　　【别动，会划伤。】
　　许久没有开口的001再次出声，馆衿这才迟钝地反应过来什么。
　　眼眶泛着薄红，馆衿不禁感到有些委屈起来。
　　“好痛。”
　　001看见他身体放松下来，似乎也松了口气：【等身上的水干了以后就能站起来了。】
　　馆衿吸吸鼻子，试探着抬起头。
　　而在这瞬间却发现其他水缸中的人鱼也都从里面逃了出来，此时好几个的眼睛在黑夜中都泛着诡异的赤红，似乎在期待着一些什么。
　　那种不安的预感再次涌上心头，馆衿忽然有些害怕。
　　他艰难地想要起身，可却猛然听见一声碰撞声。
　　研究室边上的一道门被狠狠踹开，一道赤裸的身影从里面走了出来。
　　馆衿的心间猛然一颤，带着不好的预感抬眼看去，触见那张似曾相识的脸以后，脊背便泛起了细细密密的鸡皮疙瘩。
　　是昨天晚上的人鱼，他从里面的房间里面逃出来了。
　　馆衿挣扎着想要起身，去边上的操作桌上找毛巾擦干净身上的水珠。
　　可是他刚坐起来，便看见那只人鱼的视线落在了自己的脸上。
　　后背瞬间一凉，他反射性要去摸桌子上的毛巾。
　　可颤抖着手指扯开抽屉，却发现里面空空如也。
　　没有毛巾了。
　　只愣怔了一秒，他便听见身后传来了一道怒吼声。
　　那人鱼径直朝着他扑了过来，脸上带着期盼的痴笑。
　　“馆衿！”
　　不远处传来了项温子的声音，馆衿朝着那边看去才发现他也从水缸中出来了，但现在完全被困在里面。
　　“跑——”
　　他的声音在封闭的空间内显得十分清晰，可是馆衿知道自己逃不掉。
　　没办法幻化出双腿，他寸步难行。
　　而那人鱼却已经在里面做好了完全的准备，大步朝着他走来，像是一个即将肆虐的暴君。
　　可即便是这样，馆衿也不想落在他的手中。
　　艰难地撑起身体，他朝着大门的方向挪去。
　　可速度却太慢，身后的脚步声逐渐毕竟，人鱼嗤笑的声音窜入耳中。
　　后颈几乎已经能够感受到男人身上的气息，馆衿的脸色一白，在那瞬间反射性召唤出了自己的道具。
　　因为太过于慌乱，他也不知道自己究竟点到了什么东西。
　　头发猛然被身后的人攥住，馆衿吃痛出声，眼见着就要朝着身后倒去。
　　可在下一秒，浓郁的暗红色雾气却骤然闪过朝着他身上窜来。
　　馆衿的瞳孔骤然一缩，猛然闭上了眼睛。
　　预料之中的疼痛并没降临，反倒是身后传来了一道哀嚎声，那紧攥着他头发的手也徒然松开了。
　　柔软厚重的斗篷被盖在了赤裸的身上。
　　馆衿的身体微微发颤，不可置信地转头朝着身后看去。
　　一道挺拔的身影就在眼前，男人背对着他，那人鱼倒在地上，胸口破了一个大洞。
　　呼吸瞬间一滞，馆衿的视线顺着那修长的腿往上攀升。
　　男人穿着熨烫良好的笔挺西装，似乎是察觉到了他的视线缓缓转头，那张成熟英俊的面容就映入了眼帘。
　　馆衿骤然睁大了双眼，红嫩的唇瓣微微颤抖。
　　“道伯森……”
　　眼眶瞬间红了，眼泪吧嗒吧嗒掉了下来。
　　男人俯身帮他将斗篷的纽扣系好，却并没有像之前一样嘱咐那么多话。
　　眼睛酸痛无比，可是馆衿却舍不得闭上眼睛。
　　他看着道伯森近在咫尺的脸，还以为是自己出现了幻觉。
　　“你怎么会在这里？”
　　细软的嗓音中带着几分受了委屈的可怜，男人听见以后垂眸看他，那双暗红色的眼眸中一如既往满是严肃和深情。
　　“你召唤，我就来了。”
　　他这话说的坦然，可是馆衿却感觉自己没有听懂他的意思。
　　召唤？
　　难道是……刚才的道具？
　　还没来得及多想，他便听见了道伯森沉沉的问话声：“需要我做什么？”
　　馆衿愣怔一下，看着周围那些赤红着双眼开始挣扎的人鱼，心底又泛起了一阵后怕。
　　“我、我想离开这里。”
　　今天晚上会发生大事情，那是什么呢？
　　道伯森几乎没有一点犹豫便点了头。
　　“好。”
　　他说着俯身便要将馆衿打横抱起。可在习惯性勾上他脖颈的瞬间，馆衿却又猛然想到了什么，看向了项温子的方向。
　　“我还有一个朋友，可不可以……”
　　可是这一次他的话还没说完，便看见道伯森的脸色沉了下来。
　　下一秒，浓郁的黑红色雾气笼罩在周围。
　　馆衿什么也看不清楚，被这些雾气裹挟时只感觉心里面不安，不自觉想象这些雾气外面会忽然出现什么东西。
　　将脸埋进了男人的怀中，等到雾气再度散去时，他恍惚抬起头，才发现他们已经离开了里间。
　　道伯森的脚步沉稳，抱着他的手臂结实而又稳固，一步一步朝着前面的电梯走去。
　　两边都是大型的水缸，盛放着不少灰尾的普通人鱼。
　　它们似乎也受到了刚才里面气氛的干扰，浑浊的水中露出一双双赤红的双眼，看上去十分可怖。
　　馆衿对上他们的视线以后不禁感到害怕起来，又往道伯森的怀中蜷缩了一些。
　　而男人似乎察觉到了他的情绪，朝着边上扫了一眼。
　　强大的压迫力在地下二层中蔓延开，有些原本急于朝着他们方向游来的人鱼瞬间晕了过去，缓缓坠落水底。
　　还有一些虽然强撑着，可却也开始难受起来。
　　馆衿对此一无所知，他轻轻嗅着道伯森身上叫人安心的玫瑰暗香，心里面不禁酸涩起来。
　　“你可以在这里待多久啊？”
　　他好想道伯森。
　　可是以前没见面的时候都不觉得。
　　他还以为离开了那个副本以后，就再也不会见到了。
　　道伯森垂眸看向他，大手轻轻拥住他的后背。
　　“三十分钟。”
　　他的语气跟之前一样沉沉的，可落在馆衿心底却不再让他安心。
　　“这么快？”
　　道伯森没有说话，馆衿也知道他没有办法改变。
　　可如果是道具召唤出来的，那或许并不是一次性？
　　会像俄罗斯套娃一样，可以使用很多次吗？
　　趁着现在有时间，他索性找出了自己的仓库，点开上面的使用记录。
　　【道具：红宝石项链】
　　这是……
　　看着那熟悉的外观，馆衿的瞳孔微微一缩。
　　是他原先在吸血鬼城堡得到的。
　　难怪可以召唤出道伯森。
　　不过现在那道具还在仓库里面，应该不是一次性吧。
　　【可以使用三次。】
　　001的声音在脑海中突兀响起，馆衿微微睁大眼睛，总算有些高兴了。
　　“那等他走了，我……”
　　【中途间隔需要二十四个小时。】
　　“……”
　　好不容易露出笑容的小脸再次垮了下来，馆衿郁闷地缩在道伯森的怀中。
　　那他现在要怎么办啊？
　　刚才那些人鱼看起来都很暴躁，而且项温子好像都没有出来。
　　心底隐约担忧起来，等到进入了电梯以后他看了一眼时间，却发现已经过去了二十五分钟。
　　“马上要走了。”
　　道伯森自己也察觉到了，便主动道：“等出了门以后往外走，到安全的地方去。”
　　馆衿颤抖一下眼睫抬眸看他：“可是我不能出去，任务还没有完成。”
　　虽然他也还不知道任务是什么。
　　可道伯森看起来却很不高兴：“到安全的地方去。”
　　其实馆衿能够清楚感觉到，召唤出来的道伯森和副本里面的差别有些大。
　　似乎并没有完全的情感，只能遵循本心说一些简单的话语。
　　馆衿伸手抱住道伯森的脖颈，心底情绪是前所未有的杂乱。
　　他觉得自己似乎已经接触到了一点苗头，思绪像是一团杂乱的线，任由他怎么找也找不出一根可以完全扯出来的线头。
　　想到这里，馆衿大着胆子在道伯森的薄唇上吧唧亲了一口。
　　“不要担心我，只要长出腿就可以了。”
　　就在他说话的同时，身上的水都被斗篷所吸干，双腿便缓缓地幻化了出来。
　　道伯森垂眸看着，眸底带着浅淡的错愕，但很快便恢复了正常。
　　眼见着时间不多，道伯森的身体已经缓缓变得透明，馆衿这才缓缓落地。
　　“谢谢你，道伯森。”

第一百二十七章、未来的王后
　　他真切道谢，可男人的眼底却闪过了几分晦暗。
　　在倒计时结束的前五秒，道伯森忽然大步朝着馆衿走来。
　　大手抚在他的后颈，暧昧凶狠的吻就这么落了下来。
　　一簇电流从后背缓缓往上窜，让馆衿觉得大脑的运转速度都瞬间缓慢了起来。
　　他的手扯上了道伯森的衣袖，在感觉到那人缓缓消失时心底泛起几分难过。
　　可是等到身影淡去后，他却看见了不知何时从电梯门内走出来的男人。
　　那人身上还带着银白色的鳞片，高大的身躯满是威压，一头长发搭配着妖冶的面孔，让他像是个从深海中走出来的妖精。
　　而此时，那双暗金色的瞳孔正死死盯着馆衿还泛着水光的唇瓣。
　　这是……
　　馆衿站在原地愣怔了几秒，等看清楚那人的瞳孔颜色以后，便猛然回想起了地下二层中的那条人鱼。
　　他也逃出来了。
　　看见人鱼朝着他走来的模样，馆衿却并不觉得他是打算和自己攀谈。
　　那种危险的气息隐隐约约传过来，让他一时间起了逃跑的想法。
　　披着斗篷转身朝着大门的方向快步走去，身后许久没有传来声音。
　　虽然他们本身就没有穿鞋子。即便走在路上也不会发出太多的响动。但馆衿还是可以凭借脚步声判断出他的距离。
　　不过他现在并不打算出门，快到门口的时候便没忍住开始犹豫了起来。
　　可就在某个瞬间，他忽然意识到有哪里不太对劲。
　　身后的脚步声消失了，连带着那位隐约的威压。
　　脚步微微停顿，馆衿察觉到什么一般看向身后，却空无一人。
　　那人鱼呢？
　　还没等他反应过来，猛然转身时便看见自己的面前出现了一道身影。
　　那人鱼高大的身躯就立在他的面前，像是一座高不可攀的大山。
　　馆衿被吓得往后退了两步，身体无法控制地要往地上跌。
　　而下一秒，人鱼的掌心贴在了他的后腰，将他揽入了怀中。
　　他身上的气息很独特，虽然没有半点海腥味。可是却让馆衿联想到广阔神秘的海底。
　　“别摔倒了，我会心疼的。”
　　人鱼低笑一声，暗金色的瞳孔直勾勾盯着馆衿。
　　心尖一颤，馆衿错愕看他，赶紧站直身体，企图从他的禁锢中离开。
　　“我没事了，谢谢你。”
　　可是他的话说完，人鱼却没有半点反应，那双眼睛一眨不眨地盯着他。
　　馆衿有些紧张地盯着他，其实清楚感觉之前那种危险的感觉已经褪去。
　　但是他到底要做什么？
　　时间一分一秒过去，久到他觉得男人好像都不会再开口了，才又终于看见他说话。
　　“我希望你可以完成我的愿望。”
　　馆衿茫然：“什么？”
　　愿望？
　　那人鱼看见他不解的模样，脸色却是逐渐严肃认真了起来。
　　像是要说什么重要事情，人鱼认真地俯视着要比自己矮许多的金发漂亮人鱼。
　　“请允许我先介绍自己，我的名字是兰登，西海的王子。”
　　好尊贵……
　　馆衿错愕地看着他，心里面忽然就开始紧张了。
　　要和自己说什么呢？难道是想要让自己成为他的帮手，带他一起离开吗？
　　他光是这么想着就感觉到紧张了，连忙在心底整理好拒绝的措辞。
　　可那是王子啊，平时应该一挥手就有很多人扑上去帮忙，要是被拒绝了会不会生气？
　　兰登不知道为什么这条漂亮的人鱼表情看起来这样纠结，就好像一点也不想听他说话一样。
　　可兰登已经决定了的事情就不会改变，此时伸出手扣着他薄薄的肩膀，用了前所未有的严肃语气。
　　“我希望你可以成为我的新娘，西海未来的王后。”
　　“……”
　　馆衿几乎以为是自己出现了幻觉。
　　可是面前的兰登表情认真，大手还掌着他的肩，让他无处躲藏。
　　新娘？
　　馆衿艰难地开口，心里面又开始委屈了：“可我是男的。”
　　为什么这些人都看不出来？
　　他从前只知道自己长得好看，毕竟从小到大夸赞他的人都那样多。
　　可是为什么来到这里以后，这些人总是想要让他做新娘。
　　新娘子明明都是女孩。
　　兰登看见小人鱼眉目间的忧愁和难过，表情立马就变了：“我知道你是男孩，我并没有认错。”
　　他急欲向馆衿表达自己的真心，生怕他误会了自己。
　　“我喜欢雄性人鱼，在看见你的第一眼，我就深深爱上你了。”
　　他的表达太过于直白和热烈，馆衿的脸颊一红，不知道应该怎么回应。
　　而兰登却以为是自己说的还不够，又道：“请相信我，我会带着你回到西海结婚。”
　　馆衿觉得他不像是一个坏人，但也只得艰难开口：
　　“对不起，我不喜欢你。”
　　他的回答也相当简单，而兰登听后脸色一白，整个人看起来都不好了。
　　馆衿试探着挣扎一下，想要离开他：“抱歉。”
　　可就在他要挣扎开时兰登却像是忽然反应过来了什么一般：
　　“就算你这么说，我也不会放弃的。”
　　馆衿有些局促地看着他，试图讲道理：“可是我不喜欢你的话，我们两个在一起是不会开心的。”
　　本来他还害怕兰登听见自己的话以后会生气，可谁知他听完以后表情却变得无比严肃。
　　许久没有开口说话，倒像是在认真思考这个问题。
　　馆衿试探朝着边上看去，生怕忽然会跑出来一个人。
　　他和兰登站的这个位置实在太危险，可是兰登看起来却并不在意的样子。
　　“我们可不可以先去那边说话？”馆衿试探着开口。
　　而正在思考中的兰登起初还没什么反应，等馆衿补充一句站通风口有点冷后，却是瞬间表情一变，半搂半抱带着他去了楼梯口边上的石柱后面。
　　这样隐秘的情况像是偷情，馆衿不由得感到局促。
　　可是还没等他提出建议，便听见了兰登认真的声音。
　　“我们可以先培养感情。”
　　“什么？”馆衿原本都在想着要如何离开了，却又听见他的声音。
　　兰登并不吝啬解释：“人类都是这样的，没有感情的时候先互相了解，等到有感情了就结婚。”
　　馆衿不知道自己该怎样跟他解释自己不能在这里待很久这件事，其实直接答应他是最好的办法，可是兰登这样认真的模样，仿佛真的期盼自己跟着他回到海底。
　　馆衿缓缓吐出一口气，不想欺骗他。
　　“对不起……”
　　已经忘记了是第几次道歉。
　　兰登听后皱紧眉头：“你不愿意？”
　　这话问的不算温柔，馆衿瞬间又紧张起来。
　　刚才兰登那样和他说话，导致他都忘记了兰登的外形有多么庞大。
　　在水中的时候，就连对人鱼没有任何研究的馆衿都能够凭借身形判断出他的强大。
　　而离开水中以后，兰登此时下身围着一条宽大的浴巾，身形甚至要比馆衿高大半个身子。
　　此时只是安安静静立在那，便让馆衿感受到威压感。
　　没忍住撇了一眼兰登结实的手臂。
　　要是他生气打自己一拳的话，可能真的会死在这吧。
　　隐约的恐惧感窜上心头，馆衿甚至已经准备好了防御道具。
　　空气中一片安静，馆衿几乎只能听见兰登的呼吸声。
　　也不知道过去了多久，兰登的手却缓缓垂放了下来。
　　「你真的不喜欢我吗？」
　　兰登的声音变得有些委屈，人高马大地站在那，可是却显得很可怜。
　　馆衿甚至感觉好像是自己产生了错觉，可是兰登的眼中似乎真的含着泪水。
　　意识到这一点后，他没忍住错开了视线。
　　“抱歉，我真的……”
　　“你先不要拒绝我。”
　　兰登忽然说了这么一句，态度显得十分严肃。
　　馆衿一时间没敢再开口，只愣怔地看着他。
　　而兰登很快便道：“即便你拒绝了，我还是会带着你回到西海的。”
　　怎么会有人不喜欢自己呢？
　　兰登感到不敢相信。
　　而且他真的很喜欢馆衿，在看见他被送进地下二层的第一秒就爱上了他。
　　兰登从来没见过这么完美漂亮的人鱼。就像是造物主的宠儿，只在神话中被流传的美丽。
　　而他贵为西海的王子，从小就知道自己将来将会迎娶最美丽的新娘。
　　从前他一直没有找到，可是现在心底却总算是有了目标。
　　心底不由得开始激动起来，面前人的一言一行都躲不过的视线。
　　可馆衿并不知道他的心底在想什么，这会让不由得想哭。
　　他不想被兰登给盯上。
　　这会儿本来还想要说些什么，可是下一秒脑海中便传来了001的声音。
　　【有人来了。】
　　听见这声音的瞬间，馆衿便闭上了嘴巴。
　　但兰登看见他表情一下子紧张起来，还以为他是要跟自己划清界限。
　　“我——”
　　他着急忙慌地想要开口说话。可是在出口的一瞬间就看见小人鱼脸上出现了慌乱。
　　口鼻被重重捂住，馆衿艰难地踮起脚尖，才能够堪堪将手挡在他的下半张脸。
　　“嘘！”
　　兰登睁大眼睛看着面前的人鱼，脸颊不禁泛起了诡异的红晕。
　　好美……
　　馆衿却不知道他在想什么，确定他安静下来以后才稍微松了口气。
　　与此同时，脚步声在偌大的一层大厅中响起。

第一百二十八章、修罗场（爆更6k+）
　　沉稳而又熟悉，让馆衿觉得好像在哪里听见过。
　　他艰难抬眸看向兰登，做了一个不要说话的口型。
　　而兰登似乎领会了他的意思，很快便点了点头。
　　馆衿松口气，将手给收了回来。
　　可是就在他想要将脑袋从柱子后面探出去看上一眼时，却感觉到兰登一把抓住了自己的手腕。
　　“如果你不喜欢去西海的话，我们也可以在这里生活。”
　　馆衿听见他用极小声的气音说出这话，黑白分明的大眼睛里瞬间泛起了一阵像是看傻子的情绪。
　　这个人怎么这么奇怪啊？现在这种时候还想着这些事情。
　　他有多想要结婚啊。
　　馆衿的脸泛着滚烫的温度，还是没有回答，而是冲着他摇摇头皱眉。
　　说好的不再说话呢？
　　兰登领会到了他的意思连忙闭上嘴巴，做出乖巧的表情。
　　看着他高大的身影尽力躲在石柱后面的模样，馆衿忽然感受到一种怪异的反差。
　　这么听话吗？
　　不过现在显然不是多想这些的时候，那脚步声从楼上下来，现在似乎正在朝着电梯口走去。
　　既然是住在楼上，难道是那些在这里过夜的研究人员？还是守卫研究所的人呢？
　　馆衿的脑海中不合时宜出现了顾沛成的脸，可是又觉得不太可能。
　　那天晚上他被顾沛成带回房间，清楚看见他的屋子没有任何居住痕迹，显然很久都没有使用过。
　　而他每天都开着车来，自己在附近肯定有休息的地方。
　　那次带着自己过夜，也只是害怕他中途又跑掉而已。
　　如此想着，他小心翼翼将脑袋探出石柱，去看正在路过的人。
　　可就在朝着那方向看去时，却忽然听见脚步声消失了，而他所看向的声源处也没有一个人。
　　怎么回事？
　　馆衿还没想明白，便忽然听见身后传来猛烈的碰撞声。
　　伴随着一阵怒喝，让馆衿背后一凉。
　　“十号？”
　　猛地转头，便发现兰登高大的身躯立在他面前，而顾沛成就站在他们的对面。
　　接触到顾沛成冷肃的表情后，馆衿感觉自己像是个做了坏事的小孩，瞬间感到慌乱起来。
　　“不准凶他，你要做什么？”
　　兰登察觉到小人鱼躲在了自己的身后，心底立马高兴了起来，与此同时也快速拦住了顾沛成。
　　而顾沛成看见这一幕，脸色却更难看了。
　　馆衿看见自己的表情是那样惊慌害怕，就像是看见了鬼修罗一样。
　　可他这样胆小，却躲在了其他人的身后。
　　怒上心头，他一时间几乎难以维持自己的冷静，抬手便要朝着兰登那张欠揍的脸上砸去。
　　可兰登也不是省油的灯，将馆衿护在身后，一把抓住了他的手腕。
　　顾沛成在研究所待了这么多年，自然也清楚人类的力量与人鱼难以抗衡。
　　不过他也从小到大受过专业训练，这种悬殊对于他而言显得并不那么清楚。
　　察觉到他的力量居然在隐隐与自己作对，兰登那双暗金色的瞳孔中闪过几分惊讶。
　　但只是不到一秒，他便反应了过来，腾出时间朝着身后道：
　　“我的新娘，请你先走，我解决完他马上就来追你。”
　　他说话的语气深情极了，顾沛成听完以后瞬间暴怒。
　　馆衿清楚看见了两人的变化，顿时小脸又是一白：
　　“我不是要走，顾——”
　　他本想先和顾沛成说清楚地下二层的事情，谁知兰登却没再给他时间。
　　高大的人鱼同顾沛成打斗着，再度后退时便将手贴在了粗壮的石柱上。
　　馆衿看见这一幕，心底蓦然有了不好的预感。
　　兰登要做什么？
　　心底泛起不安的预感，而下一秒，地面开始微微晃动了起来。
　　兰登修长冷白的手指竟然缓缓掐入了坚硬的石柱中，使得碎小的石块滚落下来。
　　“区区人类，也想把我们关在这里！”
　　顾沛成冷冷望着兰登，看见他的瞳孔中散发出金色的光芒，脸上的表情也变得严肃。
　　这是……传说中远古深海皇族才拥有的赤金瞳。
　　一号的身份，原来要比克劳德所猜测的更加尊贵。
　　馆衿却不明白这些血统，他在看见兰登的手嵌入石头中后，整个人就全然震惊了。
　　之前他猜测过兰登的身体素质会很好，但没想到比自己想象中更夸张。
　　只是这么一个简单的动作，便让原本还在担忧兰登的他瞬间改变了忧心的对象。
　　几乎是以石柱为中心，整个地面乃至于研究所的天花板都开始微微颤动。
　　就像是灾难开启的预告。
　　“快走。”
　　兰登的脸色越发冰冷，可紧接着却察觉到什么，转头一看发现馆衿还站在原地，又担忧起来。
　　“我不是要走。”
　　馆衿慌乱地上前一步，与此同时，他看见顾沛成从侧腰掏出一把黑色的枪直指兰登，小脸瞬间一白。
　　顾不得再和兰登说话，他快步朝着顾沛成的方向跑去。
　　途中兰登本想伸手捞他，可却被他躲过。
　　下一秒，馆衿抬手挡在了兰登的面前，肩膀剧烈起伏着。
　　“不要打他。”
　　顾沛成原本已经瞄准好了方向，在看见馆衿出现在自己面前的瞬间，眼神又冷了两个度。
　　馆衿就知道他肯定会误会，连忙道：
　　“我们没有想要逃跑，是地下二层出事了。”
　　顾沛成的表情丝毫未变化，反而将枪口缓缓转移到了兰登的身上。
　　而兰登在转头看来的时候也察觉到了他的敌意，听见自己的新娘居然这样着急地和他解释，又气上心头。
　　“不要和野蛮人说话，我带你回西海。”
　　他如此说着，抬手用力攥住了石柱，猛然从上面扯下一大块。
　　砰砰——
　　顾沛成开枪了。
　　馆衿的大脑一片空白，可下一秒就看见一块巨大的圆柱形石头挡在了他和兰登的面前。
　　兰登怒吼一声，将那石头重重朝着顾沛成的方向投掷过去。
　　巨大的轰动声响起过后，整个研究所就陷入了死一般的寂静。
　　馆衿惊魂未定地站在原地，感觉到兰登将自己拥住。
　　大手抚摸着他的后脑勺，大海的气息将他裹挟。
　　“没事了，别害怕。”
　　兰登的声音很温柔，夹杂着石块落在地上的细微声响。
　　整个世界像是安静了，可馆衿的心却一片杂乱。
　　他缓慢地从兰登怀中抬起头来，透过他的肩膀看见石柱中间缺少了一大块。
　　中间被扯断的部分断断续续落下小碎块，上半部分看起来也有些摇摇欲坠。
　　他竟然……直接将承重的石柱从中绞出了一大块。
　　那顾沛成呢？
　　他被这么重的石块砸中，肯定已经……
　　小脸瞬间一白，从前顾沛成与他相处的画面在脑海中猛然升起。
　　兰登察觉到他的脸色不好看，还以为他是被刚才那个该死人类开枪的举动吓到了。
　　连忙又大力将他揽入怀中，轻声安抚：
　　“没事了，他已经不会妨碍我们，我这就带你回海底。”
　　馆衿察觉到他要带着自己离开，没忍住推开了他。
　　“我不走。”
　　兰登皱眉不解：“为什么？这里这么危险，如果再留在这里的话，那些人类就要强迫你和其他人鱼结合了。”
　　“什么？”
　　馆衿茫然，一时间居然没理解他说的是什么意思。
　　兰登的表情很严肃：“你难道不知道吗？就是那条雌性人鱼，他们最近一直给你和她做研究，过段时间就要把你们放在同一个水缸里面培养感情了。”
　　如果不是因为得到了这个消息，他也不会把离开的时间选在今天。
　　可馆衿听见他的话以后，整个人却是愣住了，还以为是自己听错。
　　“雌性人鱼？”
　　他的脑海中闪过雌性人鱼做完检查离开的模样，还有自己躺在检查仪器内时克劳德和他说的那些。
　　原来问的那些问题，只是为了试探他的喜好。
　　可是即便自己根本和那条雌性人鱼对不上，克劳德也要强行将他们放在同一个水缸中吗？
　　他如此想着，对面的兰登却显得很着急。
　　“听我的，快走吧。”
　　可是馆衿知道自己不能这样做，原本他就并不打算离开。
　　此时担忧地看向了方才顾沛成被压住的方向，他心底隐约开始了担忧。
　　“可是他……”
　　“他可是要把我们抓回去的。”兰登的脸色变得有些阴沉，看起来似乎非常不高兴。
　　而馆衿却摇摇头：“可是我真的没打算离开，这个地方还有很多事情我没有搞清楚，你可不可以”……
　　他见识了兰登那令人震撼的力气，此时也想要让他帮忙将那块大石头给挪开。
　　可是话还没说出口，便在对上他冰冷眼眸的时候反应过来了什么。
　　兰登欲言又止，盯着他的时候表情十分复杂，似乎很失望。
　　他们或许是注定没办达成共识，意识到这一点后，馆衿索性也没再开口了。
　　“抱歉。”
　　小声说完，他快步朝着一片杂乱的角落走去，俯身将上面堆着的石块给搬开。
　　他的力气太小了，根本没办法撼动上面的大石块。
　　将上面的清理干净以后，只得赶紧低下头去询问：
　　“顾沛成，你在吗？”
　　底下没有传来任何声音，他的心瞬间一颤，猛然有了不好的预感。
　　那种担忧的感觉在心底闪过，试探着伸手去搬动那沉重的石柱，可是就算用尽了所有的力气，也没有办法挪动半分。
　　半晌，他只得气喘吁吁地朝后走两步，小脸上满是担忧和无措。
　　改怎么办？
　　似乎有道具可以使用。
　　脑海中出现这个想法以后，他便毫不犹豫地点开了自己的仓库。
　　随着这么多个副本过去，他之前还特意去黑市采集过，现在的仓库已经没有以前那么空旷，找寻道具也显得困难了许多。
　　就在他看见一个大力道具的瞬间，眼眸便微微亮起。
　　可在要点下的瞬间，却忽然感觉自己的肩膀被人摁住了。
　　“到后面去。”
　　兰登不知何时来到了他的身后，此时叹息一声走到了石柱前。
　　他微微侧首，但却并没有直接看向馆衿。
　　这是什么意思？
　　馆衿愣怔地盯着他看了好几秒，片刻反应过来，才愣愣的后退了两步。
　　兰登的手臂青筋瞬间暴起，将那硕大的石头给搬了起来。
　　里面依旧是一片安静，馆衿心底逐渐有了不好的预感，在他将石块搬开以后便快步跑了过去。
　　底下跟外面一样全是碎石，此时顾沛成坐在里面，阴鸷漠然的面容上带着几分复杂。
　　馆衿对上他的视线，心脏猛然一跳。
　　说实话，他是有些害怕顾沛成的。
　　可是现在这种情况，他也顾不得再去想其他，小心翼翼地蹲在了他的身边：
　　“你还好吗？有没有哪里不舒服？”
　　顾沛成的脸色冰冷，那双漆黑的眸子直勾勾盯着他，却是答非所问：
　　“他说你是他的新娘。”
　　“……”
　　气氛一时间变得尴尬下来，馆衿的脸微微发红，不知道应该说什么。
　　身后的兰登将石块丢开，似乎也走到了他的身后。
　　在这两种同样压迫感强烈的气息威逼之下，馆衿还是选择说了实话：
　　“没有、不是这样的，他只是……”
　　他原本想要说兰登只是开玩笑的，可瞬间感觉身后的气息变得阴沉下来，又不敢继续往下说了。
　　毕竟刚才兰登说那些话的时候表情是那样认真，全然不像是在瞎说。
　　如果他为了安抚顾沛成这样说，兰登一定会不高兴。
　　就在馆衿自己都没有察觉到的时候，他已经自觉开始给两人端水了。
　　他的沉默让整个地上一层陷入了安静。
　　顾沛成用那双黑沉沉的眼眸盯着他，不满似乎要比刚才削减了不少，可却并没有完全消失。
　　看得出来……是因为他最后的欲言又止。
　　“没死就起来。”
　　后面的兰登总算是忍不住了，语气不屑地说了这么一句。
　　他这话一出口，顾沛成才缓缓将视线从馆衿的脸上挪开，试探着动了一下腿，眉头就皱紧了。
　　兰登看见他这副奇怪的样子，瞬间觉得好像哪不对劲。
　　而接下来他就发现并不是自己的错觉，顾沛成完全就是故意的。
　　“你没事吧？是不是脚受伤了？”
　　馆衿的小脸微微一白，一把扶住了他，着急的不行。
　　而顾沛成没有半点扭捏，直接将身上大半的重量都压在了他的身上，修长结实的手臂勾住他的肩膀后背，整个人几乎将他包围起来。
　　馆衿却没察觉到有哪里不对，这会儿抱着他的腰，苦苦支撑着想要让他站起来。
　　但即便这样，口中还着急地小声询问：
　　“是不是腿刚才压到了。”
　　顾沛成的声音冰冷：“不知道，使不上力气。”
　　他说完以后，就算自己已经站起来了，也并没有从馆衿的身上离开。
　　馆衿身处其中什么都没察觉到，可是边上旁观着的兰登却瞬间怒上心头。
　　“你干什么呢？故意装可怜吧你！”
　　装可怜？
　　馆衿不太明白，有些怀疑地看了顾沛成一眼，可看见他紧皱的眉头以后，却又瞬间不怀疑了。
　　顾沛成是一个要面子的人，如果不是因为受伤了，怎么可能会选择依靠在自己的身上呢？
　　想到这里，他有些不满地看了兰登一眼：
　　“你不要这样说。”
　　他说话的声音总是很轻，并没有多少责备的意思。
　　可是这种明显偏向了顾沛成的姿态，却让兰登感到无比愤怒。
　　“什么意思？明明就是他在装，你看他的眼神！”
　　馆衿愣了一下，遵循着他的指示转头看向顾沛成，却发现他的脸色有些苍白，压在他肩膀上的身体更加沉重。仿佛已经快要连站直的力气都没有了。
　　“兰登！”
　　看着小人鱼不高兴的样子，兰登气的想要跳脚，可是却什么都说不出来。
　　他知道，自己要是再那样说下去，馆衿一定会对他意见很大的。
　　可是……
　　“方便送我回楼上房间吗？”顾沛成的语气很沉，说话的时候呼吸铺洒在小人鱼莹白的耳畔：“可能是腿被砸伤了。”
　　馆衿当然不会拒绝，毕竟是兰登害他受伤，其实跟自己也有关系。
　　“好，我们现在上去吧。”
　　他说完以后深吸一口气，努力架起顾沛成的身体。
　　真的好重啊……顾沛成比他高了很多，这时候应该也是实在用不上力气了，才会这样靠着他。
　　馆衿清楚这一点，就更明白自己不能松懈。
　　要是不小心让他摔跤了，又是二次伤害。
　　“这么费劲的话，不如让我来吧。”
　　边上的兰登虽然不知道顾沛成的受伤是真是假，但见到馆衿这样艰难费力的模样，便不免感到心疼，索性自己主动上前。
　　馆衿闻言眼眸一亮，正想要点头。
　　可肩膀上的人却阴恻恻开口：“我不想和他待在一起。”
　　顾沛成说这话时语气森然无比，好像只要被兰登触碰到这件事就让他感到无比厌恶。
　　馆衿无措地看了他一眼，隐约感觉到肩膀上的身体似乎轻了一些。
　　好像又可以了。
　　深吸一口气，他只得带着歉意看了兰登一眼。
　　“还是我送他上去吧。”
　　他说完以后，便带着顾沛成朝着楼上走去。
　　馆衿没看见的是，后面的兰登在他转身的瞬间脸色便完全阴沉了下来。
　　而顾沛成这时却缓缓转头，盯着身后的人，眸底闪过几分冷淡的轻嗤。
　　-
　　一步一步走的都很艰难，而肩上的人全程一言未发，感受得出也在用力，可呼吸都洒在了敏感的耳尖。
　　馆衿只感觉一簇电流从耳廓窜过，让他背后泛开了一阵诡异的触感。
　　“你……可不可以不要这样。”
　　等到了楼上，他可怜地扶着男人朝记忆中的房间方向走去，同时没忍住小声提了意见。
　　可男人却像是不明白他在说什么，又凑过来一些，炙热的呼吸铺洒在耳朵上。
　　“什么？”
　　背后猛地窜过一阵酥麻，馆衿的腿都有些发软了。
　　他没忍住转头瞪了男人一眼，可是眼睛里面闪着水光，却没什么杀伤力。
　　“你是不是故意的？”
　　可顾沛成却皱着眉头一脸不解地看着他，似乎真的不明白他在说什么。
　　好不容易酝酿起来的气魄又瞬间散去，馆衿心虚地将脑袋撇了回去。
　　“没事……”
　　很快进入了房间，他废了很大的力气把人搀扶着坐在了床上，这才重重松了口气。
　　“你是腿受伤了吗？”
　　馆衿脸上带着担忧，毫不犹豫地蹲在了床边，伸手去摸他的腿，想要看看有没有不对劲的地方。
　　可是刚刚触碰到，他便被男人拽着小臂一把扯了起来。
　　“怎么…唔……”
　　顾沛成的力气很大，将他扯向自己怀中，唇瓣相贴。
　　炙热滚烫的呼吸近在咫尺，馆衿的嘴巴还来不及闭上，便被他攻略了进来。
　　湿热的舌有力与他交缠，暧昧的吻几乎夺走了馆衿的所有力气。
　　他没忍住发出一声小小的细哼，想到什么似的伸手抵住男人的肩膀，想要将他推开。
　　“唔…你的腿，会……”
　　可是话却断断续续说不完，男人似乎对于他的走神很不满，大手扣住他的后脑勺，逐渐加深了这个吻。
　　呼吸逐渐被掠夺，馆衿喘不上气来。
　　太刺激了，额角不住渗出细密的汗，可他身上的味道却依旧好闻。
　　放在男人肩上的手微微失了力气，脑袋里面瞬间什么也想不到。
　　也不知道过去了多久，顾沛成重重咬了一下他湿软的下唇，这才恋恋不舍地离开。
　　饱满红嫩的唇瓣上染着淡淡的水泽光亮，馆衿肩膀胸膛剧烈起伏着，瞳孔有些涣散，像是还没反应过来发生了什么。
　　而顾沛成眼底的情绪已然柔和了许多，大手掌着他的脸凑过去亲了亲。
　　馆衿迟钝地反应过来看向他，大眼睛里满是迷茫。
　　“你的腿。”
　　还泛着酥麻的嘴唇开合一下，细软的声音传出来，问的却还是那个问题。
　　顾沛成的心一下子软了，忍不住抬手将人揽入了怀中。
　　馆衿还有些担心他，这会儿又想要开口，可是一下子却不知道要说什么了。
　　屁股下面的腿结实而有力，没有半点支撑不住的感觉。
　　意识到后，馆衿的小脸一白，瞬间反应过来什么。
　　“你骗我？”

第一百二十九章、违规系统被抹杀（爆更6k+）
　　顾沛成看起来并不打算再隐瞒，勾着他的腰揽入怀中，好不容易褪去的阴沉情绪再度翻涌上来。
　　“刚才如果我没来，你就打算和他一起走了？”
　　馆衿没忍住皱了一下眉头，想到自己刚才费尽力气才把他给弄上来，结果他都是装的，心里面顿时难过了。
　　“我没有。”
　　他说的认真，可顾沛成看起来却并不完全相信。
　　馆衿不太服气，想到他刚才欺骗自己的事情，也抱着手臂难得硬气一回。
　　“那你刚才还骗我，我才不要和你说这些。”
　　他说完以后顿了一下，气呼呼地又补充一句：“关你什么事。”
　　这话语中的赌气成分占了大比，顾沛成又怎么会领会不到。
　　可是想到刚才两人险些离开的画面，他心里那点怒火却又忍不住升腾起来，一时间难以保持冷静。
　　气氛一瞬间显得有些尴尬。
　　馆衿坐在他腿上，却不合时宜地想到兰登还在楼下等自己。
　　还要去和他说清楚，否则等会儿又要拉着自己离开了。
　　但是他现在主要的任务并不是离开，而是在这里尝试着开启主线剧情任务。
　　虽然001说过这个副本的时间比较充裕，但是也总有用完的一天。
　　要是到了那个时候还没有完成的话，就要完蛋了。
　　如此想着，小家伙的眉头没忍住微微皱紧，伸手去推男人的肩膀，想要从他的怀中坐起来。
　　“我要走了。”
　　可是不等他将话给说完，便听见了男人不悦的声音。
　　“去哪？又要回去找他吗？”
　　他说这话的同时，手也扣在了馆衿的腰上，一把将他揽了回来。
　　这个姿势馆衿根本使不上任何力气和他作对，只能又抬着那双黑白分明的清澈眼眸瞪他一眼。
　　“这些都是你自己想象的，我根本没有这样说。”
　　而男人听见这话以后，脸色便显得更加阴沉了。
　　“你说什么？我不该管你，就应该让你和那条人鱼一起逃出去。”
　　他说到这里嗤笑一声：“你真以为自己能那么成功逃脱？虽然不知道那天你是用了什么方法从研究所大门出去的，但现在已经不一样了。”
　　顾沛成说这话的时候带着明显的嘲讽，可馆衿却有些听不明白。
　　“什么意思？”
　　顾沛成听见他的询问却不回答了，只是冷冰冰地盯着他，一副漠然的模样。
　　馆衿的心突突跳动，很快便反应了过来：
　　“是研究所的大门进行了改造吗？”
　　经历了这么多个副本，馆衿现在也稍微懂得这些套路了。
　　之前把他给放出去了，研究所的人肯定会对其进行严格的把控。
　　不过还好，他所要做的事情并不是离开副本。
　　想到这馆衿忽然想到什么，急切地看向了顾沛成。
　　“对了，我要和你说一件很严重的事情。”
　　顾沛成的脸色却是淡淡的，似乎以为他只是在转移话题。
　　“无论你说什么，今晚都不能从这个房间离开，等明天克劳德来了再下决定。”
　　馆衿原本想要将地下二层暴动的事情告诉他，可听见这句以后却不由得愣住了。
　　“什么决定？”
　　心底逐渐浮上一个不敢相信的猜测。而男人那双近在咫尺的眼眸中却没有任何情绪。
　　馆衿的呼吸一滞，忽然感觉自己的喉咙被人摄住了。
　　他很艰难地深吸一口气，半晌才终于有了力气开口：
　　“你也知道克劳德要把我和其他人鱼放在一起的事情吗？”
　　为什么呢？
　　顾沛成明明表现出了对他的好感，甚至会吃他和兰登的醋。可是却能够接受他和一条雌性人鱼放在一起做实验。
　　顾沛成看见他的表情变得奇怪，气息也一下子重了。
　　“不是你想的那样，九号虽然喜欢你，但我知道你不喜欢雌性人鱼。”
　　馆衿不解地看着他，眼底带着一点儿失望。
　　他其实能够理解顾沛成现在的所作所为。毕竟在和自己的私交之上，他首先是这个研究所的一员。
　　有什么决定自然他都会知晓，也很难想到办法干涉。
　　可是当知道这件事情的时候，他并没有选择告知自己而是隐瞒这一点，让馆衿觉得很难过。
　　大家都知道他即将和一条雌性人鱼一起培养感情，可却只有他不知道。
　　本就白皙的小脸完全苍白了下来，馆衿愣愣地坐在顾沛成的腿上，明明没有任何变化，可是却好像脆弱到快要碎掉了。
　　方才还有立场生气的顾沛成表情瞬间改变，抬手想要将人揽入怀中。
　　可还没来得及等他这么坐，便感觉自己的肩膀被人给推住了。
　　“不要动我可以吗？”
　　馆衿认真地盯着他，那双总是带着笑的眼睛里面泛着泪光。
　　他缓缓地吸了一口气，接下去便没有再较真这件事了，反而转移了话题。
　　“我刚才上来，是因为地下二层发生了暴动，被关在里面的人鱼全部跑出来了。然后那天晚上进入我水缸的人鱼也从禁闭室里面出来，所以我才逃跑的，”
　　他说到这里顿了一下，继而又补充：“但是我没想离开研究所，我只是想跑到那条人鱼看不见的地方而已。”
　　顾沛成听到这里一怔，第一反应就是不可能。
　　地下二层的水缸都是用防弹级别的玻璃制成，之前馆衿逃离的时候能够弄破还是个未解之谜，现在怎么可能全部都破碎了。
　　而且禁闭室……那里面所禁锢着人鱼的东西可不仅仅是一个水缸。
　　可是，馆衿没必要和自己撒谎。
　　顾沛成和他相处时间不长，可却觉得自己足够了解他。
　　虽然馆衿有一些自己的小脾气，可大多数时候都是乖巧的，并且不会撒谎。
　　更不会在这种时候和自己撒谎。
　　想到这里，顾沛成深吸一口气，想到了此时地下二层的情况，只得缓缓松开了扣着馆衿腰的手。
　　“你说的是真的？”
　　馆衿没有说话，就那样安安静静地看着他，眼睛轻轻扎了一下。
　　顾沛成关是看着他这副模样，就感觉心里难受。
　　他不敢再看，缓缓凑上去吻了一下他的眼皮。
　　“我去看看，你在这休息吧，我刚收拾过。”
　　馆衿乖乖被他放在了床上，后面没再说过什么，小脸上带上了几分疲倦，看起来也是困了。
　　顾沛成替他盖好被子，沙哑的嗓音难得温柔。
　　“我晚点回来，你先休息，不要乱跑。”
　　后面那句话中几乎带着点恳求，而馆衿只是看了他一眼，接着用被子盖住了自己的脸。
　　视线被隔绝，顾沛成的心微微一颤，知道他不想再听自己说话。
　　隐约察觉到自己做错了什么，可现在这种情况显然没有时间再多想。
　　如果地下二层的暴动真的成功，那底下的人鱼全部会被放出来。
　　现在研究所的人少之又少，他喊来的人并没那么快能抵达。
　　所以目前的办法只有将大门紧锁，将这些人鱼关在研究所中，同时避免他们接近检验室中的数据。
　　想清楚自己的任务以后，顾沛成披上外套大步走出了房间门，用智能管家将门从外面锁上了。
　　脚步声逐渐走远直至消失不见。
　　睡在床上的人什么声音都听不到后才缓缓睁开眼睛，清澈干净的眸中没有半分睡意。
　　掀开被子坐起身来了，馆衿蔫蔫地看着被锁住的门。
　　“怎么办呀？”
　　这个副本为什么会一点信息都没有？
　　他现在甚至都不知道自己应该做什么。
　　而且并不包括他，就连经验丰富还那么厉害的楚宜音和项温子都还没有找寻到。
　　到底是为什么呢？
　　馆衿想不通，这会儿再看一眼那紧闭的房门，心里面就更加憋屈了。
　　【慢慢来。】
　　001安慰他。
　　馆衿吸吸鼻子，听见他的声音以后就觉得很安心。
　　虽然刚才听见了关门的声音，他还是不死心地下床去扯了一下房门。
　　果然、打不开。
　　意识到这点后，他只得转身回到了床边。
　　披上了那柔软的斗篷，他忽然想到了什么。
　　“001，你是不是可以打开这个门呀？”
　　大眼睛里带着点期待和雀跃，可是001的呼吸灯闪动一下，却只是说：
　　【宿主，我不明白您在说什么。】
　　馆衿眨巴一下眼睛，有些好奇：“可是之前我记得你好像帮过我。”
　　记忆有些模糊，他废了好大的力气才回忆起了一点儿碎片。
　　“上次那条人鱼偷偷进入了我的水缸，好像是你把他打跑的，好厉害啊。”
　　“还有……”
　　隐约间，馆衿觉得好像还有一次。
　　可是那记忆实在是太模糊了。就像是被刻意消除过般，总是闪过些许碎片，但又记不真切。
　　零碎的画面在脑海中闪过，可当他想要去捕捉的时候，却又根本找不到半点线索。
　　001的呼吸灯闪动一下，语气平淡：【宿主，你记错了。】
　　饶是馆衿如此肯定的情况下，他这样说出一句，都不禁让馆衿开始怀疑自己。
　　“真的吗？可是……”
　　他说不出更多，001也只是嗯了一声。
　　【系统是不能介入玩家游戏的，这是违规行为。一旦被主系统发现会进行封禁，情况严重将会被完全抹杀。】
　　听见这句话后，馆衿的脸微微一白，隐约间才终于意识到了什么。
　　他没有再问，心事重重地坐在原地思考着什么，越是想小脸就越是苍白。
　　001从屏幕视角看着面前裹着斗篷乖乖坐着的小身影，有些无奈地叹了口气。
　　但没等他再开口，房间外面便响起了一阵急促的敲门声。
　　那人似乎从极远处的地方一路赶过来，路过的时候用力拍击了两下门。
　　“馆衿，你在吗？”
　　是兰登的声音。
　　馆衿意识到这一点后猛然站起身，快步走到了房门边上。
　　外面的人似乎很急切，并没有过多的时间去听回应。
　　在听见脚步声要离开的时候，馆衿连忙用力拍了拍房门。
　　“我在这里！”
　　外头的脚步声一顿，紧接着快步回到了一门之隔的位置。
　　“是你吗，我的新娘？”
　　兰登的声音是在太过热切，而这说话的方式总是让馆衿不习惯。
　　他的脸又红了，耳尖泛着滚烫的温度。
　　“我在这里。”
　　外面的兰登清楚地松了口气，接着便很快道：
　　“你朝后面走几步，我害怕会伤害到你。”
　　馆衿说了句好，便快步进入了房间的内部，从斗篷中伸出手捂住耳朵。
　　一秒、两秒……
　　沉重的撞击声骤然响起，坚硬的铁质房门中间瞬间出现了一个大大的凹陷。
　　那一瞬间，馆衿甚至感觉到自己脚下的地面都开始了微微的震颤。
　　脑袋发麻，他对于这种强烈的噪音不太适应。
　　外面的人再次撞击，而这一次大门在馆衿的眼前轰然倒下，发出了惊天动地的巨响。
　　地上的灰尘瞬间被扬起，门后露出了兰登高大的身影。
　　“你还好吗？”
　　兰登根本顾不得其他，大步走进来，便要查看馆衿的情况。
　　馆衿的脸有些发红，将细白的手臂重新收进了斗篷当中。
　　“我没事，你怎么忽然上来了？”
　　刚才在顾沛成离开的时候，他还有些担忧，害怕两人遇上以后又会打起来。
　　而兰登似乎察觉到了他在想什么，此时轻嗤一声道：
　　“我本来是想拦住他的，但看见他朝着地下二层去，我猜测你在上面，索性就没为难他。”
　　听到这，馆衿松了口气：“那我们现在……”
　　“他没对你做什么吧？”
　　不等他将话给说完，便听见兰登着急忙慌地说了这么一句。
　　他的语气还在询问，可视线却已经落在了馆衿的身上。仿佛要透过宽大厚重的斗篷看清楚里面的躯体。
　　馆衿莫名有了一种被窥视的羞耻感。
　　可是兰登的眼神并不猥琐，只是带着点儿探究，就好像真的在担心他的情况。
　　他这样的眼神，让馆衿没办法生气，也不好意思跟他说什么。
　　“我真的没事。”
　　于是最后，他只得说这么一句。
　　而兰登似乎也察觉到了气氛不太对劲，便没有再多问，只是伸手揽住了他的肩，低声道：
　　“我真希望你能和我一起回到西海中，我父皇一定会很喜欢你的。”
　　这已经不是他第一次说这句话了，可馆衿听见以后却还是觉得不习惯。
　　“我已经说过了……至少现在我是不会离开的。”
　　他这一次并没有很坚定地回复。而兰登听见这里面的细节以后像是意识到什么，脸上出现了几分喜悦。
　　“那你的意思是，以后可能会有机会吗？”
　　馆衿不知道他为什么会这样理解。但是想到自己还没有搞清楚任务，便还是点了点头。
　　“嗯，但不是现在。”
　　这话语中不带着安慰，但是兰登的脸上却满是喜悦。
　　“好，那你不能骗我。”
　　馆衿看见他高兴的样子，心底也总算淌过了几分放松。
　　-
　　不过五分钟后，两人又出现在了地下二层。
　　想到他们后面还需要行动，而兰登这副模样显然有些不好动作，索性便将顾沛成房间内的衣服给找了出来给他。
　　兰登知道这衣服是顾沛成的以后表情很是嫌弃，可想到现在的确方便，便还是换上了。
　　顾沛成的衣服风格是清一色的黑，此时简单的T恤被兰登穿上，将强壮的肌肉轮廓都勾勒了出来，显得十分健壮。
　　但兰登不打算穿裤子，便还是围着那条白色的浴巾。
　　虽然这副样子看起来还是有些奇怪，但在馆衿眼中总算是变成了一个看过去不会感到尴尬的存在。
　　电梯的号数停在了地下二层，显然只有顾沛成刚才下去过。
　　“我们现在下去看看吗？”
　　馆衿试探着看了一眼兰登，毕竟其实他自己都不知道接下来要做什么。
　　他很想下去找寻项温子，不知道在自己离开的时候他有没有发生什么事情。
　　而兰登对于他的想法并没有任何意见，似乎只要他也说了的话就会选择听从。
　　“那我们现在下去。”
　　兰登说完以后便摁亮了电梯的开关，等到门打开的时候护着他进入。
　　那表情看起来严肃极了，好像是保护贵族的士兵。
　　馆衿被他弄得有些不太习惯，但还是什么都没有说。
　　可等到电梯门再度打开的时候，馆衿看见眼前的这副画面，整个人却瞬间楞在了原地。
　　“这是……”
　　兰登听见外面排山倒海般的尖锐叫声以后，脸色也瞬间冷淡了下来。
　　馆衿站在他的身边，隐约间感受到那种不适的感觉再度袭上。
　　这些声音……似乎都在代表着一些什么。
　　可是他却没办法判断出具体。
　　但兰登看起来像是听懂了，他走出去时脸上的表情难看的不行。
　　馆衿打量着他的神色，心脏微微一颤。
　　“这些人鱼都怎么了？”
　　他记得兰登之前说过的话。
　　他说如果不是因为自己的话，他不会这么快实施自己的计划。
　　所以这一切都是他造成的话，肯定有可以转圜的方法。
　　想到这里，馆衿的心稍微放松了一些。
　　“他们是不是都会听你的话？”
　　兰登的眉头紧紧皱起，表情是前所未有的凝重。
　　“我不能。”
　　“为什么？”
　　馆衿愣怔一下，还以为是自己听错了。
　　但兰登很快又冷下了表情，坚定地摇头道：“我不能操控他们的意识，一旦觉醒就没办法收场了。”
　　他说完，馆衿却还是没有反应过来。
　　他不知道这是什么意思。
　　为什么不能收场？
　　难道这些人鱼都是真的暴走了吗？已经没有了属于自己的意识，是这样吗？
　　兰登将他揽进自己的怀中，大手轻轻摩挲一下他的发顶，身上的气场逐渐发生变化。
　　“你想让他们都安静下来吗？”
　　他这话似乎隐约在暗示着什么。
　　馆衿怔然一下，看着那些人鱼疯狂撞击水缸玻璃的画面，心脏止不住开始震颤。
　　“他们这样……不会死掉吗？”
　　他的视力还算不错，可以清楚看见那些人鱼撞在玻璃上的时候都是怎样的表情。
　　以至于已经有些水缸中弥漫起了红色的水雾，看起来就像是鲜血在水中染开了一般。
　　兰登缓缓叹了口气：“只是激发了他们内心深处最大的渴望而已。”
　　人鱼属于更加广阔的大海，没有人鱼愿意被常年禁锢在这样看不见天空的地方。
　　馆衿听出了他的意思，缓缓松了口气：“你可以帮帮他们吗？”
　　兰登等他这句话已经很久了，此时不假思索地点了头。
　　“我可以。”
　　可这话说完他却并没有任何动作，只是那样直勾勾地盯着馆衿，仿佛是在暗示着一些什么。
　　馆衿的心情变得微妙，隐约间意识到了他的意思。
　　而兰登也不是会拐弯抹角的人，直接便道：“我希望你可以跟我一起回西海。”
　　对于这个答案，馆衿并不感到意外。
　　可分明知道自己会离开，就算答应了兰登也不会造成任何影响，可简简单单的一个字却怎么也说不出口。
　　而兰登看起来也并不着急，此时表情凝重的脸上忽然绽开一阵笑容。
　　“没关系，你可以慢慢考虑，只要你想，我可以为你做任何事情。”
　　他说着便揽住了馆衿的肩膀，让他贴在自己的身边，带着一起朝着里间走去。
　　馆衿愣怔地抬眸看向他，在心底补上了他没有说完的话。
　　可以做任何事情……只要付出相应的代价。
　　一路走进了里间，还没来得及进门，里面剧烈碰撞的声音便传了出来。
　　馆衿脚步微顿，已经能够想象到里面的画面。
　　本想求助兰登，可是想到他的条件，又忍不住将话给咽了回去。
　　推开门，一道身影重重朝着他飞来。
　　退后两步，一道高大的身影出现在面前。
　　那人的背部狠狠撞击在墙面上，那张充满野性的脸上满是愤怒。
　　可在看见馆衿的瞬间，那怒意十足的脸上却忽然转变情绪，露出一个让人背后发凉的笑容。
　　“是你啊。”
　　馆衿跟他的眼眸对上视线，瞬间回想起了那天晚上水缸中的人鱼。
　　小脸微微一沉，他看着男人冲着自己走来，毫不犹豫将准备良久的道具掷了出去。
　　一道刺目的白光在眼前骤然扩开，耀眼的光芒似乎将整个空间都吞噬殆尽。
　　低吼声在房间内响起，仿佛饱受痛楚。

第一百三十章、我太弱小了（爆更6k+）
　　馆衿的指尖微微发颤，可眼神却是前所未有的坚定。
　　光芒逐渐散去后，他没有去看任何人的表情。
　　有些涣散的视线落在了自己的水缸边上。
　　一道身影倒在地上，看起来似乎还没有醒来。
　　虽然幅度不算大，但胸膛还清晰地缓缓起伏着。
　　骤然松口气，馆衿快步朝着那方向走去。
　　刚才那被攻击道具直直打中的男人狼狈倒在地上，睁大双眼死死盯着馆衿，仿佛不敢相信。
　　兰登和后面的顾沛成对视一眼，都从彼此眼中看见了清晰的敌意。
　　跟兰登想象中一样，这些人鱼在受到了力量的刺激之下都开始暴躁。
　　外面的低阶人鱼还没能逃出来。而里面的早就用专属于人鱼的高分贝冲击将水缸给冲破了。
　　这样的方式，那些人类根本做不到，也完全无法想象。
　　而现在他们都开始不受控制，就算顾沛成力量强大，可也不是他们的对手。
　　兰登心底嗤笑，视线扫过了他腰间的配枪。
　　回想起自己在地上一层看见从里面发射出来的东西。
　　麻醉枪罢了，还真以为顾沛成敢杀他呢。
　　不过是一条走狗罢了，他是尊贵的人鱼皇族，如果杀了他……恐怕将会有造成无法收场的结局。
　　兰登并不打算出手，也不想把这件事情告诉小人鱼。
　　就一直让馆衿误会吧，让他觉得顾沛成是一个十恶不赦的人。
　　然后……心甘情愿跟着自己回到西海。
　　想到这里，他忽视了正在和自己同族打斗的顾沛成，缓缓踱步跟在了小人鱼的身后。
　　可看见那人蹲在一个人类的身边，焦急地和那人说话时，兰登的心底却瞬间升腾起了不满。
　　这人是谁？
　　馆衿却不知道身后跟着一个人，他看着项温子倒在地上的画面，手止不住发颤。
　　“项温子，你没事吧？”
　　声音中带着几分害怕，同时他也扫到了项温子身上盖着的浴巾。
　　还是干燥的，显然是后面有人来给他盖上的。
　　还是说他原本准备逃跑，但是还没能够离开便晕了过去。
　　脑海中的想法一时间有些杂乱，馆衿深吸一口气，强撑着让自己冷静下来。
　　确定项温子还有呼吸，他便试探着伸手去摸他的后脑勺。
　　说不定是磕到了脑袋，所以才晕了过去。
　　正这么想着，在摸到项温子后脑勺的温热湿润后，他整个人就僵住了。
　　视线垂下，手臂上并没有长出薄薄的鳞片。
　　细白干净的指尖引入眼帘，上面沾着的鲜红血液刺痛了他的眼。
　　“温子……”
　　馆衿连忙去找自己的治疗道具。可却发现自己当初去黑市中什么道具都买的很足够，唯独缺少了治愈类。
　　找寻了半天，也只找到一个原先完成副本时赠送的止血道具。
　　他毫不犹豫将其使用在了项温子的身上，等再触摸他的后脑勺确定血没再流才如释重负。
　　可也只是短短的一秒，他便反应过来事情还没有结束。
　　站起身，刚转头就对上了兰登关切的目光。
　　“怎么了？”
　　馆衿太过紧张担忧，一时间语无伦次：“他、他的脑袋。”
　　兰登微皱眉头，像是明白了什么：
　　“他受伤了？还撞到了脑袋？”
　　馆衿连忙点点头，一时间感到鼻酸：“怎么办？这里有没有医院？”
　　“研究所里面肯定没有，如果想要治疗他的话，应该要去外面的医院才行。”
　　兰登说的很认真，同时抬手揉了一下他的脑袋。
　　“别害怕。”
　　可只是说完这句，他便没有下文了。
　　馆衿的瞳孔中泛着可怜的泪光，近乎哀求地看着兰登。
　　可是对面的人却只是安安静静站在那，用关心却也理智认真的眼神与他对视。
　　馆衿知道他是什么意思。
　　他吸吸鼻子，将心里的害怕和酸涩都压了下去。
　　喉底一时间难受，他用了很大的力气才将那句话说出口：
　　“我答应你。”
　　那暗金色瞳孔中肉眼可见的出现了狂喜，可兰登却像是要确定什么一般，再次询问：
　　“你真的愿意成为我的新娘，和我一起生活在西海吗？”
　　他的声音在这瞬间显得缥缈，仿佛是从深海中传来的低语，宛若魔咒。
　　馆衿觉得好像有哪里不对，心底的某种力量在阻止着他这样做。
　　可是他也知道没有任何办法，项温子的情况不能再拖。
　　如果在副本里面死掉了的话……那就回不到停靠点了。
　　第一次，馆衿觉得死亡距离自己这样近。
　　明明已经很久没有体会到过了。
　　于是过去了很久，他还是没有改变自己的回答：
　　“我愿意。”
　　兰登的低笑声传入脑海中，明显对于他的回答很满意。
　　男人大步朝他走来，大手扣在他的后颈，温柔缱绻地在他额头上落下一吻。
　　“我真喜欢你。”
　　馆衿却还没有忘记重要的事情：“他……”
　　“我知道。”
　　兰登很快松开他，大步走到了项温子的身边，一把将他给扛了起来。
　　等到再回来时，他冲着馆衿伸出了一只宽大修长的手。
　　“跟我走吧。”
　　馆衿垂眸，隐约间看见他的掌心闪过一旦金色的暗纹。
　　可只是眨眼的瞬间便消失不见，让他觉得好像是自己产生的错觉。
　　手成功放了上去，兰登带着他朝着外间走去。
　　可就在这时，身后却传来了一道带着愠怒的低吼：
　　“馆衿，你要去哪里？”
　　馆衿脚步微顿，转头看了一眼。
　　顾沛成正在和三只人鱼打斗，那些人鱼的动作十分迅速，力气也奇大无比。
　　顾沛成一个人对付他们虽然不占下风，可一时半伙也没办法挣开他们。
　　而就在那附近，还有一条人鱼漂浮在水缸中，发出轻铃般的笑声。
　　“你怎么还有工夫担心别人呢？这几位可都是我们南海隶属于皇家队的战士，你是在小看他们吗？”
　　是那条雌性人鱼。
　　馆衿跟她对上视线。
　　是他的错觉吗？那条雌性人鱼看向他的眼神中充满了怜悯。仿佛他是一个多么让人可怜同情的存在。
　　可是现在的情况已经没办法让他再做别的决定。
　　视线移开，重新落在了顾沛成的脸上。
　　他似乎想要挣脱那些人鱼，可却始终没办法做到。即便一次次将他们打倒，可只是短暂的几秒又会重新爬起来。
　　男人的双目赤红，死死盯着即将离开的小人鱼。
　　“别走！”
　　馆衿迷茫地看着他，不知道为什么他的反应会这么大。
　　而就在这时，兰登却伸手捂住了他的眼睛，语气亲昵：“别看了，走吧。”
　　馆衿的脚步还有些迟疑，可立马就被他下一句话给打回了现实。
　　“你朋友的情况看起来不太好。”
　　听见这句后，馆衿没再犹豫，跟着他一起离开里间，没再往身后看上一眼。
　　身后的打斗声逐渐消失，隐隐约约间他似乎听见了有人在喊自己的名字。
　　可是那声音却已不再清晰，他的眼中只剩下受伤的项温子。
　　“你放心，附近不远的的地方应该就有医院。”
　　兰登察觉到他的心情不对，很快安慰。
　　馆衿点点头，可是却一句话也没有说。
　　他的心情很复杂，总觉得似乎有哪里不对劲。
　　可是很快，他们便离开了底下层。
　　地上层比楼下要安静很多，馆衿几乎只能听见自己急促的脚步声，还有因为步伐太快导致的急促喘息。
　　前面的兰登一言不发，背影显得十分高大。
　　心脏跳得越来越快，馆衿想要将那种不安的感觉按捺下去，却怎么也做不到。
　　就在逼近大门的时候，研究所的大门忽然缓缓升起。
　　有人说话的声音从门缝中传了进来，无数道身影也引入眼帘。
　　脚步微顿，馆衿抬眸看去，发现外面站着十几个人，原本还在说些什么，可看见他们以后表情却瞬间冷了下来。
　　很明显，他们是顾沛成的手下。
　　应该是刚才得到消息以后匆匆赶来的。
　　“回去！”
　　那些人的反应速度很快，立马认出来他们是底下的人鱼。
　　他们纷纷抽出了侧腰的配枪，直指着兰登和馆衿。
　　“快退回去！”
　　但兰登显然不是会听他们话的人，此时伸手将馆衿揽在了自己的身后，大步上前。
　　“那就要看看你们有没有这个本事了。”
　　他说这话的时候语气中带着轻嗤。仿佛面前这些人说出的话是多么搞笑。
　　馆衿在后面什么也看不见，此时正试探着想要探出脑袋去看上一眼。
　　可等他再看出去的时候，却发现对面的人都怔在了原地。
　　他们都没有再动作，仿佛在玩木头人的游戏，就连瞳孔都无法转动。
　　馆衿错愕：“这是怎么了？”
　　兰登却很快笑了，俯身轻轻吻了一下他的脸颊。
　　“没事了，我们走吧。”
　　他说着牵起馆衿的手，朝着研究所外面走去。
　　而他们出去的时候，铁丝网内的保安见状脸色一变，开始拨打电话。
　　兰登只是将手放在保安亭的玻璃上，手指绷紧的瞬间厚重的玻璃便瞬间化作了齑粉。
　　簌簌落下，他一把抓住了保安的脖子。
　　正要将他从亭子里扯出来时，手臂却被一道温软的身躯抱住了。
　　“不要这样。”
　　馆衿的眉头微微皱着，不解地看着兰登的举动。
　　为什么要对他做这些事情呢？
　　分明小人鱼并没有开口说话，可是兰登却读懂了他的意思。
　　他的脸色有些阴沉，对于自己的新娘却总是对别人好这件事感到非常不满。
　　可是他也同样清楚，如果自己一意孤行的话，会让新娘不高兴的。
　　暂时来说，他还不想让小人鱼难过。
　　想到这里，他只得咬咬牙抓住一脸惊恐的保安脑袋，重重在边上坚硬的玻璃上撞了一下。
　　砰的一声过去，那保安便晕了。
　　“这样可以了吗？”
　　兰登不情不愿地说完，才看见小人鱼松口气的表情。
　　可即便他做了这样的让步，小人鱼似乎还是不怎么高兴。
　　他的眉眼间流淌着从前没有过的忧愁。仿佛从出了门以后便再也没有开心过。
　　又好像他被迫做了很多的事情，没有一件是他心甘情愿的。
　　但兰登清楚，无论小人鱼高兴与否，他的想法都不会发生一点改变。
　　作为他的新娘，将会以最快的速度回到西海。
　　至于肩上的人……
　　兰登的眸色晦暗难辨。
　　混乱时随便找个地方丢了就行。
　　-
　　馆衿对此一无所知，他很担心项温子，此时朝着空旷的周围看去，却始终找不到熟悉的医院标志。
　　“这附近真的有医院吗？”
　　兰登的眉头皱紧，说：“可能是我记错了，这附近看起来真的没有医院，再耽误时间的话，他可能就要……”
　　说到这适时停顿，吓得馆衿心尖一颤。
　　“那怎么办？”
　　语气中不自觉带上了些哭腔。
　　兰登看着他着急紧张的模样，思忖良久后才道：
　　“可以去海底医院。”
　　“什么？”
　　馆衿原本根本没有想到过这一点，此时被他这么一说也愣住了。
　　而兰登却很认真：“海底的医生说不定要比陆地上的更专业。毕竟我们是人鱼，总归也和人类有区别。”
　　他说的很有道理，馆衿逐渐动摇：“海底真的有医生吗？他们会给项温子看吗？”
　　兰登不假思索地点头：“当然了，我们西海有很多知名的医生，从小到大我们有什么伤痛都是他们给治好的，而且去那里的路我很熟悉，按照我的速度最多二十分钟就到了。”
　　他说这些话的时候一直盯着馆衿，自然也没有放过他的犹豫。
　　“要是在这里找的话，一个小时都未必能找到。”
　　听到这里，馆衿总算是妥协了。
　　“那好吧。”
　　兰登没有再多言，带着他朝沙滩的方向快步走去。
　　他的步伐有些匆忙，馆衿紧紧跟在他的身后。
　　赤着脚踩在沙子上，忽然听见身后传来了一阵车声。
　　没忍住转头看了一眼，发现是一辆带着熟悉标志的车，看起来是研究所。
　　还没等他开始紧张，那辆车便逐渐放慢了速度，后座的车窗缓缓降下。
　　黑夜遮盖了大多数景象，人鱼生活在海底，夜视能力也要比正常人好许多。
　　馆衿清楚看见后座上坐着的人是楚宜音。
　　女人盯着他的方向，眼神中带着几分淡然。
　　馆衿只和她对视了短暂的一秒，便错开视线，跟随着兰登一同朝着层叠涌上海浪的岸边走去。
　　只是眨眼的瞬间，两道身影便消失在了漆黑的海岸边上。
　　楚宜音靠在椅背上，意味深长地盯着那方向看。
　　前面的司机困得打了个哈欠，半晌才转头问：
　　“您看见什么了吗？天太黑我倒是什么也看不清楚。”
　　楚宜音将视线收回，将车窗升了起来。
　　“没什么，只是觉得马上要有大事发生了。”
　　她说到这想到了原先自己曾在图鉴中看见过的道具，眸色微暗。
　　“最快的速度到研究所。”
　　“好。”
　　-
　　进入和在研究所的水缸中完全是两种全然不同的感觉。
　　馆衿的身上重新幻化出了美丽的鱼尾和鳞片，一头浅金色的头发缓缓散开漂浮在脑后，美丽极了。
　　兰登视线几乎完全无法从他的脸上挪开。
　　可馆衿却并没有时间关注他的反应，此时使出了平时没有的力气，飞快朝着他所指的方向游去。
　　耳边只有水流窜过的声响，似乎有无数的泡泡从水面中升腾上去，但却让他看不清楚前面的情况。
　　下一秒，他的手被轻轻捉住，兰登带着他朝前游去。
　　馆衿紧绷的心情稍微放松了一些。
　　他无暇说话，满脑子都是项温子刚才那副一动不动的模样。
　　实在是太可怕了。
　　海底要比他想象当中更加危险，无数的水流似乎都朝着不同的方向分叉过去，让他感觉自己如果松开了兰登的手就会直接被冲走。
　　“抓紧我。”
　　在某个瞬间，兰登忽然说了这么一句。
　　馆衿的反应很快，立马捉紧了他的手，没敢松开。
　　而就在他和兰登牵住彼此手的瞬间，一道巨大的水流便朝着他们汹涌滚来。
　　耳边闪过了被冲刷时的不适感觉，馆衿眼前几乎什么也看不见。
　　他们的面前似乎有着一道很危险的海流，宛若旋涡一般，只要接近就会尝试着将人吸进去。
　　馆衿摆动着尾巴，感觉到自己的手被用力攥紧，甚至紧到手骨都微微发疼。
　　可他却并不觉得排斥，这样的疼痛反而更加让他清醒。
　　也不知道过去了多久，周围才总算安静下来。
　　馆衿试探着睁眼，在看见面前尽是美丽珊瑚的画面后，眸色微微闪动一下。
　　“好漂亮啊。”
　　兰登轻笑道：“当然，这里再过去就是西海了，等到了我的领地，我就带你去见父皇，让他为我们准备婚礼。”
　　馆衿一时间感到心虚，半晌只得转移话题：“最重要的不是这件事情。”
　　他说着正想看看项温子的情况，可下一秒就看见了兰登的肩上空空如也。
　　脸色瞬间一变，馆衿转头朝着后面的海流看去。
　　“项温子被卷跑了？”
　　兰登听见这句，也才像是刚反应过来一样，错愕地看向自己的身后。
　　“有可能，刚才没有注意到。”
　　他说到这语气有些凝重，可实际上面上却不显慌乱。
　　“都怪我，刚才只顾着照顾你了，也没去察觉他的动向。”
　　馆衿整个人都傻眼了，盯着那汹涌的海流，想也没想便摆动尾巴朝着那个方向游去。
　　“你做什么！”
　　可还没来得及出去，便被男人抱着腰一把搂了回来。
　　馆衿剧烈挣扎着，想要从他的怀中离开。
　　“不要动我，项温子会死的！”
　　兰登感到不解，同时在馆衿看不见的地方，脸色也骤然阴沉了下来。
　　“他就这么重要？”
　　他这句话馆衿并没有听清楚，在挣扎间眼泪很快就掉了下来。
　　来到游戏以后，项温子给予了他很多的帮助，现在这种时候，他不能见死不救。
　　可是无论他怎么挣扎，身后的兰登都没有要松开他的意思。
　　“别想了，海流这么危险，指不定会卷去什么地方。”兰登说着又道：“他也是人鱼，说不定还会活下来！”
　　虽然几率很小……
　　后面那句话兰登没有说出来。
　　他能够感觉到自己的新娘对于那个人有多么在意。
　　可越是这样，他就越是不希望馆衿去找寻他。
　　凭什么？
　　可馆衿却什么也听不进去了，他看着面前汹涌乱窜的海流，清澈的眼底涌出泪水。
　　“海流是很危险的，你要是进去了也未必能和他卷到同一个地方。”兰登察觉到他不再挣扎，这才稍微松了手，轻声安慰道：“你先和我一起回西海，回去以后我让士兵出来找他，一定能找到。”
　　确实能找到，但时间就不能保证了，至于死活……
　　他的话说完以后，馆衿深深地看了他一眼。
　　那平日里单纯干净的瞳孔中此时闪动着复杂的情绪，似乎已经不知道兰登在说什么了。
　　对上这样的视线，兰登的心底不禁感到几分紧张。
　　“好吧。”
　　正当他觉得奇怪时，却听见了小人鱼妥协的声音。
　　这一切对于他来说就像是做梦一般，兰登的心缓缓放松下来。
　　反射性要抬手去抚摸他的脑袋。
　　可下一秒，被松开的小人鱼便摆动着尾巴朝着汹涌流动的海流中央游去。
　　“馆衿！”
　　兰登的脸色瞬间一变。
　　他的速度要比馆衿快了不知多少，抢在了漂亮人鱼要被旋涡吞噬的前一秒将他给扯了回来。
　　“你想死吗？”
　　小人鱼却在他的怀中剧烈挣扎着，泪水逐渐盈满眼眶，在狠狠瞪向兰登的瞬间坠落下来。
　　“我讨厌你！”
　　兰登的心狠狠一颤，从他的眼中似乎已经读懂了什么。
　　很明显，他的新娘已经知道那人消失的真正原因。
　　攥着他单薄肩膀的手微微收紧，兰登的脸色完全阴沉。
　　可就算是这样……他也不会选择松手的。
　　“别闹了，跟我回去。”
　　他说着将人鱼扣入怀中，不容抗拒地朝着西海的方向快速游去。
　　手臂上传来尖锐的刺痛，是馆衿咬住了他的手。
　　可他却丝毫没有松懈，甚至脑海中止不住地升腾起了愤怒。
　　为什么？为什么视线不能停留在他的身上？
　　为什么在乎的人不能只有他一个？
　　怀中的身躯微微颤抖，仿佛已经临近崩溃。

第一百三十一章、忽然爆发的力量（爆更6k+）
　　馆衿的眼前是巨大的旋涡，他几乎想象到了项温子被卷入其中的画面。
　　为什么他这么弱？
　　就连自己的同伴都救不回来。
　　他以前几乎没有想过这些，可是第一次看着曾经帮助过自己的人在眼前被丢弃，心底的愤怒和无力却几乎要将他吞噬。
　　喀嚓——
　　似乎有什么东西碎裂了。
　　兰登正摆动着尾巴朝着西海的范围游去。可在听见这声音的瞬间，却感觉身体似乎被某种东西摄住了。
　　太阳穴穿过一阵刺痛，原本正往前方缓缓涌动的水流忽然换了方向，变成了阻碍他前行的力量。
　　兰登意识到什么，低头朝着怀中看去。
　　漂亮人鱼的瞳孔空洞而平静，眸底的泪还清晰可见，可是却没有要再哭的意思了。
　　“放开我。”
　　他的声音和从前一样，软而轻柔，可却带着几分平日里没有的坚定。
　　兰登的心咯噔一下，察觉到他的手心贴在了自己的胸口。
　　还未反应，下一秒他便被狠狠朝着后方震去。
　　急促的水流从身边穿过，他的身体狠狠撞在了珊瑚礁内。
　　浅金色的鱼尾闪过几分细微的亮光，紧接着便毫不犹豫地朝着海流旋涡的方向游去。
　　兰登简直不敢相信，柔柔弱弱的小人鱼怎么会忽然爆发出那样强悍的力量。
　　就算是西海的王者，在他的面前也无法占半点上风。
　　可馆衿……
　　脸色瞬间阴沉下来，可他此时看着馆衿朝着前面游去的模样，心里面的焦急却更甚。
　　“危险！”
　　在深海中，错综复杂的海流其实很常年。但最近正巧又是海兽横行的季节。一旦进入了这样的危险海流中，存活的几率几乎是0.
　　他急忙要追上去，可却已经来不及了。
　　馆衿狠狠闯进了海流中，想要去找寻项温子。
　　可在进入的瞬间，耳边就响起了嘈杂剧烈的水流涌动声。
　　身体被本该柔和的水拼命撕扯，整个人好像要碎掉了。
　　眼前逐渐什么也看不清楚，就算拼尽全力想要去搜寻项温子的踪迹，却也无法做到。
　　情绪逐渐崩溃，道具的时效也缓缓消散。
　　他的身体虚弱下来，更加无法控制地被卷入了旋涡深处。
　　缓慢睁开双眼，面前却并没有想象中的美丽。
　　原来深海里这么黑，一点光亮也看不见。
　　项温子肯定也很害怕吧。
　　眼泪似乎已经流干了，身体不堪重负地松懈了下来。
　　逐渐被旋涡所吞噬。
　　要死了吗？
　　耳边满是嘈杂的水声，恍惚间似乎有人在喊他的名字。
　　脑海中逐渐浮起了许多他从前没有见过的碎片。
　　脚步急匆匆朝着某个方向跑去，等到了大树下看见少年的身影，脸上这才绽放出了笑容。
　　“哥哥。”
　　可这画面转瞬一变，少年坚定的背影出现在了面前。
　　他看起来还很年轻，单薄劲瘦的背影却让人无端感觉到了他即将展露的锋芒。
　　这本是不该被理解的一幕，可馆衿的心底却闪过了莫大的哀伤。
　　就像是有什么即将让他感到后悔的事情就要发生。
　　身体瞬间变得灼热，像是被人放在了火上炙烤。
　　在这样的温度下，他的身体却止不住颤抖一下，打了一个寒战。
　　再度睁开双眼，他隐约间却在汹涌的旋涡中看见了一道直直朝着自己落下的高大身影。
　　漆黑的眸直勾勾盯着他，一只修长冷白的手一把捉住他的腕子。
　　下一秒，他的身体猛然朝着上方带去。
　　馆衿艰难地看着上方人利落的下颚骨，想要开口。
　　可来不及再多想，他的眼前就逐渐黑了下去。
　　身体……好累。
　　手腕险些滑落出去，可下一秒他便感觉有人拖住了自己的腰，将他揽入了一个熟悉的怀中。
　　周围的一切都开始猛烈的震动，就像是世界要崩塌了。
　　尖锐的响声四起，馆衿觉得好像有哪里不对劲，可是却再也没了睁开眼睛的力气。
　　他靠在那人坚硬温暖的怀中，最后的心底只剩下一个想法。
　　这种感觉似乎很熟悉。
　　-
　　身体仿佛一直在某处起起伏伏，找不到归处。
　　也不知道过去了多久，馆衿缓慢睁开双眼，便发现自己身处于纯白色的空间内。
　　这个地方看起来十分眼熟，他似乎在哪里见到过。
　　恍惚地坐起身来，他还没来得及去深想，便顿感太阳穴传来了一阵尖锐的刺痛。
　　他止不住低吟出声，眉头也瞬间蹙紧了。
　　【恭喜宿主，你已经完成了第三重试炼，这次的奖励已经发放。
　　脑海中传来了001的声音，馆衿这才迟钝地反应了过来。
　　“第三重试炼？可我不是已经从试炼离开，进入了其他的副本吗？”
　　话说完，还没等到001做出回复，馆衿便隐约明白了一些什么。
　　小脸煞白，他片刻都没有反应过来。
　　等到再度站起身的时候，他便看见白茫茫的墙面上俨然是其他人直播间的画面。
　　不过那些人大多都已经离开了，只剩下零零散散的几道身影。
　　馆衿认真搜寻了一圈，果然没有看见月神的身影。
　　心情变得有些难过，他一时间也不知道自己心里在想什么。
　　“我也可以离开了吗？”
　　001嗯了一声，像是知道他的心情不好，便并没有多言。
　　馆衿转身走向了一片花白的墙面，感觉自己的身体逐渐被一种柔软的触感所吞噬，和坠入深海的感觉有些相似。
　　脑海中止不住又开始回忆起了自己濒临死亡时看见的画面。
　　那个来救他的人，是月神吗？
　　答案是肯定的，可他的心底却满是不真切的感觉。
　　也不知道过去了多久，眼前才终于浮现出了其他的颜色。
　　他猛地踏空整个人跌了下去，手撑在了凹凸不明的墙面上。
　　差点崴了脚，他惊魂未定地抬眸看去，才发现自己从那一片虚无中出来以后，竟然直接来到了一条熟悉的小巷中。
　　这里……看起来很像原先小西战队那些人来围堵自己时候的地方。
　　如果是这样的话，这个地方倒是给馆衿留下了很多的阴影。
　　他小心翼翼朝着外面走去，走了没多久便看见宾馆的招牌，便更加断定了自己的想法。
　　或许是之前被他们的行为弄得有些畏惧，他现在也不敢在外面久待着，只得赶紧大步朝着宾馆走去。
　　对了、项温子不知道怎么样了。
　　就在快要抵达门口的时候，馆衿忽然想到了这重要的一点，此时表情微微一变，赶紧快步踏入了大门中。
　　柜台太高，他看不见后面坐着的人是谁。
　　等扑到了前台时，看见那一套照耀的绿色头发，心情才算完全放松了下来。
　　“住店？”
　　项温子头也没抬问出这么一句，馆衿的眼眶却是瞬间红了。
　　“你没事啊。”
　　听见这声音后，项温子才缓缓抬头，在看见他的时候扯开唇角笑了。
　　“你怎么一副要哭的样子，我还以为你出事了呢，特意在这等你。”
　　馆衿的眼眶红彤彤的，这会儿努力抿着嘴唇不让眼泪掉下来。
　　项温子没出事，那就不用难过了。
　　可是很奇怪，眼泪却怎么也止不住。
　　项温子懒洋洋地往椅背上一靠，看见他的表情以后脸上带着点无奈。
　　“好了别哭了，得了第一还不高兴啊？”
　　馆衿吸吸鼻子正要点头，可听见后面那句后却不住愣了一下。
　　“什么？”
　　项温子一看他这茫然的表情就知道他肯定没察觉到，只得做好人做到底，抬手给他找出了三重试炼的排行榜。
　　“你是第一名啊。”
　　馆衿轻轻眨了一下眼睛，看见自己的名字和月放在一起，正位列榜单第一名。
　　他的心一颤，忽然意识到什么，点开了自己的后台余额。
　　原本已经很优越的数字变成了惊人的长，馆衿愣愣地去数，却半天也没数明白。
　　“行了，看你这副财迷的样子，这次奖励应该不少吧。”
　　项温子好奇地将手撑在柜台上，啧啧两声看着他：“你的运气真是没的说了，完全被月神给带飞。”
　　馆衿的脸上都是不敢相信，这会儿盯着上面的数字数了又数。
　　“我忽然觉得……复活卡好像也没那么贵了。”
　　他有些不好意思地说出这么一句，项温子闻言先是一愣，接着也笑开了。
　　“游戏可是难得做一次任务，奖励比副本可多多了。”
　　他说完以后顿了顿，接着又询问一句：“所以你现在距离买复活卡还有多少？”
　　馆衿又看了看，偷偷掰着手指头算了半天，才小声地说：
　　“要是都可以赢的话，应该还需要二十个副本。”
　　项温子微微蹙眉，点点头说：“那也快了，都不知道有多少人挣扎了很多年，过了几百个副本才能买到复活卡，更有人在还没攒够的时候就死在副本里了，你可一定要小心。”
　　原本以为他只是习惯性提醒一句，馆衿便认真点点头：“好。”
　　但项温子却又很快补充一句：“你现在的星值太多了，肯定会有很多人盯上你，包括之前的那些。”
　　馆衿似懂非懂点点头，他向来很听项温子的话。
　　但是这会儿忽然又想到了什么，便小声道：
　　“在离开那个副本之前，楚宜音和我说了一些话。”
　　一听见这个名字，项温子的脸色就变得有些不好看了。
　　“她？和你说什么了？”
　　馆衿对他没有隐瞒，便将楚宜音说小西他们决定在下一个副本时针对自己的事情告诉了他。
　　项温子听完以后倒是并没有任何惊讶，像是早就料到了：
　　“这也的确是那些战队的一贯作风，前几次小打小闹都没能取你性命，看来这一次是要动真格了。”
　　馆衿听到这却只觉得紧张：“那怎么办啊？”
　　“找人带着你，他们人多你自然也要人多，单枪匹马肯定不行。”
　　项温子说到这里顿了顿，眉头微微皱着，好像是在认真给馆衿想计策。
　　看见他认真的模样，馆衿不敢出声打扰，便安安静静在边上等候着他的计划。
　　很快，项温子便下了决定：“我去找谭谷商量一下，下一个副本去找你。”
　　馆衿的眼眸微微一亮，还没来得及高兴，便看见项温子的脸臭了下来。
　　“虽然不喜欢楚宜音，但她的实力的确可以，回头我也去找她一趟。”
　　馆衿心底有些感动，但对此还是感到紧张：
　　“可是她会接我的单子吗？”
　　楚宜音看起来似乎不是很喜欢他。虽然在第一个副本的时候曾经帮助过。
　　但项温子看起来却是半点也不紧张：“她不是说过吗，第一个副本时有人让她来帮助你。如果真有那个人的话一定身份不一般，让她都不敢说出来，但如果没有的话……”
　　馆衿的心提了起来。
　　而几秒后，项温子才缓缓地将话给接了下去。
　　“如果没有那个所谓的人，就证明只是她在撒谎，那帮你的概率就更大了。”
　　馆衿听见后半天都没明白，有些不解地看他：“为什么？”
　　“可能是看你可怜？或者是觉得你长得好看顺眼。”项温子越猜越夸张：“一见钟情什么的。”
　　馆衿的脸一下子红了，但气势却是蔫蔫的：“我感觉不像，楚宜音应该不会喜欢我这样的。”
　　毕竟楚宜音这么厉害。
　　好在项温子也只是开玩笑而已，这会儿抬手拍拍他的肩膀，认真道：
　　“这几天先好好休息吧，找人的事情暂且交给我，就算最后只有我一个人也够用了。”
　　馆衿看着项温子近在咫尺的认真表情，心底涌过几分感动，吸吸鼻子冲着他点头。
　　“谢谢你，项温子。”
　　细软的嗓音带着点可怜的鼻音传出来，叫项温子有些想笑又怜惜他。
　　抬手揉了一把蓬松柔软的金色小卷毛，他压下心底的复杂情绪。
　　“别在这卖可爱了，上楼休息去，晚点给你送饭。”
　　馆衿的眼睛一下子就亮了：“谢谢——”
　　他很快蹦跶着上楼了，脚步比平时轻快很多。
　　项温子看着他的背影，等到人完全消失以后，脸上那点笑意才完全散去。
　　他缓缓舒出一口气，抬手捂住了胸口的位置，眉头又紧紧皱了起来。
　　边上的检测仪正显示着他的身体数据，每一项都在常人的平均线下。
　　项温子盯着看了片刻，最后将其扯下，丢进了垃圾桶。
　　-
　　一通洗漱结束，小家伙穿着舒服的睡衣趴在了大床上。
　　他的睡衣是短袖短裤，这会儿露出一截雪白的手臂和腿，发丝还堆在脑袋上落着水。
　　【宿主，吹头。】
　　001的声音传出来。
　　馆衿的声音却懒洋洋的：“好累啊，不想起来了。”
　　001的态度却很坚定：【不吹头会头痛，会影响宿主在副本里的发挥。】
　　他说的有几分道理，可却忘记了馆衿在副本中原本也没什么发挥的地方。
　　小家伙迷蒙着眼睛跪坐起来，过大的衣领歪斜在一边，露出一大片雪白细腻的皮肤。
　　但他却对此一无所知，伸手摸到了边上的吹风机，便开始给自己吹头发。
　　呼呼的声音在耳边响起，他没忍住打了个哈欠。
　　苦着小脸抱怨一句：“好重。”
　　001没有说话。
　　但后面也不知道是不是他的错觉，手上的吹风机重量似乎轻了一些，就像是有人将其托起了一些。
　　馆衿没去看，等头发吹到差不多了，便将插头拔了倒头躺在床上。
　　刚刚躺下，便忽然觉得好像缺少了什么。
　　那种不对劲的感觉越来越明显，最后竟然战胜了困意，让他没忍住睁开眼眸。
　　“001，好像少了什么。”
　　呼吸灯还在眼前闪动，001没有说话，似乎在等待着他先开口。
　　馆衿愣怔了许久，习惯性朝着自己的衣领摸去，却什么也没有摸到。
　　“毛团呢？”
　　等他自己的问话声出口后，才察觉到从进入了人鱼副本以后，他便没有再见到过毛团了。
　　001沉默片刻，说：【是有些奇怪，如果是落在试炼里了，可以去找主系统查记录，应该会统一保存。】
　　何况还是第一名的重要道具，主系统应该不会抹杀。
　　可馆衿却觉得不像是这样。
　　“毛团是不是被月神拿走了？”
　　这句话刚一出口，他便瞬间笃定了。
　　毛团是不会离开他身边的，之前只有月神接近过毛团，而且还和毛团的关系很好。
　　而就在这时，001忽然提醒了一句：
　　【在第三重试炼的嵌入副本中，其实大多数都是虚幻，所以毛团应该不会落在里面。】
　　馆衿听到这，忽然回想到自己被月神攥着手腕从深海中离开的画面。
　　难道是在那时候被月神拿走了？
　　是月神故意拿走，还是毛团不小心去了他的身边呢？
　　馆衿想不通，可是心底却很不安。
　　可是之后他应该很难再见到月神了吧。毕竟他们的副本根本就不是一个层次的。
　　想到这里，馆衿心底越发难受，忍不住想要求助001。
　　但是还没等到他问出口，却忽然看见自己的界面上出现了一个提示小窗。
　　【有人给您发送了一条私信，是否查看？】
　　馆衿没忍住愣怔一下，半晌反应过来后才好奇问：
　　“别人不是不能给我发私信吗？”
　　这里显示的是直播后台，但之前馆衿小火一把的时候后台便弹出了很多骚扰消息。于是他便将其他人可以给自己发送私信的设置给关闭了。
　　001似乎也不知道是怎么回事，便只是淡道：
　　【先看看。】
　　馆衿听话地将其点开，等看见那个闪着金光的名字后面闪动着的头衔以后止不住愣了一下。
　　是Y。
　　原先在他直播间豪掷千金的VVVIP大佬。
　　太久没有看见过这个名字，馆衿的心底猛然跳动一下，还是选择点开查看。
　　很快，那人发来的消息引入眼帘。
　　Y：【进入下一个副本之前，先去找月神。】
　　他的消息尖端，可信息量却很大。
　　馆衿愣怔一下，许久都没反应过来。
　　“他为什么让我去找月神？”
　　难道是知道他的重要道具遗漏在了月神那里，暗示他去取回吗？
　　馆衿的心微微一动，毫不犹豫地开始回复。
　　【请问您是知道什么吗？】
　　他努力让自己的消息显得有礼貌，害怕对面的人不再回复自己。
　　可是这条消息发出去却是石沉大海，他没办法判断对面的人是否查看自己的消息。
　　也不知道过去了多久，脑海中才传来了001的声音。
　　【宿主，我也觉得你可以趁着进入副本前的两天时间去找他，如果只是掌握踪迹的话应该不难。】
　　毕竟月神是游戏中最受瞩目的存在，只要他出现在别人视野之中，行踪或许就会被暴露出来。
　　虽然001并没有细说，但馆衿还是明白了他的意思。
　　“好，那我……”
　　【现在时间不早了，先休息吧。】001说。
　　馆衿心底有些着急，但也知道他说的很对。
　　经过了三重试炼，他的身体早就很疲惫了。
　　而也不止是身体，此时的脑海中翻涌着许多的杂乱想法，似乎都在回忆着原先在试炼中所经历过的那些。
　　松口气躺在床上，他将被子给改好，只露出一双眼睛在外面。
　　看着呼吸灯微微闪动的模样，他的心底才多了几分安心。
　　“001，你不用去忙吗？”
　　既然001的手下有这么多玩家，那肯定很忙。
　　就算是快要到晚上了，应该也会有很多人想要找寻他吧。
　　馆衿这样想着，可001却不以为然。
　　【我有事自然会离开，您先休息吧。】
　　他的声音很轻，但却带着几分不容反驳的强势，让馆衿觉得很有安全感。
　　乖乖点头，他合上眼睛一翻身，便没有再说话了。
　　001也没有再开口，等听见床上人的呼吸逐渐清浅才稍微放心了下来。
　　-
　　房间内维持了很长一段时间的安静，馆衿知道自己正在睡觉。但是脑海中那种杂乱的感觉却越发清晰。
　　反而要比醒着的时候更加难受了。
　　最后的最后，仿佛有一双手将他从黑暗中扯出去。
　　那种耳朵被捂住的感觉瞬间消失，好像就要被带离深海。
　　身体完全失去了直觉，他呛了好几口水，想要再使用力气却做不到。
　　有人缓缓凑近勾住了他的腰，紧接着冰冷的薄唇覆上他的，缓缓给他渡了一口气。

第一百三十二章、没来由的信任（爆更6k+）
　　本来说好下楼去吃晚餐，谁知晚上项温子在外面敲了好一会门都没得到回复。
　　第二天早上馆衿下去吃早餐，才听见他吐槽了一段昨晚在门口等候的悲伤心路历程。
　　“我已经和谭谷协商好了，他答应帮我们。”
　　项温子扒着一碗炒饭，头发还乱糟糟堆着：“你今天打算去做什么？”
　　馆衿想也没想，便开始小声打探了起来：
　　“温子，你知不知道月神住在哪里啊？”
　　“噗——”
　　项温子差点没把饭给喷出来。
　　半天调整好，抬头看着面前小家伙惊恐的小表情，震惊问：
　　“你问他住哪做什么？”
　　馆衿诚实回答：“我好像有一个道具被他拿走了，我想去要回来。”
　　“……”
　　项温子沉默片刻，缓缓将最后几口炒饭给吃完了，这才叹口气道：“我觉得要回来的概率是很小的。如果是普通道具的话就算了，再去买一个就可以。”
　　馆衿听见这句心底却有些难过：“不是普通的道具，很重要的。”
　　“而且……是从副本里面拿到的，其他地方应该买不到。”
　　项温子听见这句以后微微皱眉，仿佛想到了什么。
　　“是之前那个小毛球一样的东西？”
　　馆衿的眼眸一亮，毫不犹豫地点了点头：“对。”
　　这下项温子的表情也变得凝重了：“如果是那个的话确实很难买到了甚至我都没见到过几次。”
　　馆衿有些期待地看着他，小声问：“所以可以找到月神住在哪里吗？”
　　项温子盯着他片刻，最后叹口气，好像无奈了。
　　“我问问谭谷。”
　　馆衿乖乖坐在他对面嗦粉，没敢多言。
　　很快，项温子在界面上操作了一会儿，便道：“他说去帮我问问，应该马上就有答案。”
　　他说完以后刚端起边上的水喝了一口，便传来消息提示音。
　　馆衿顺着他的视线好奇看过去。
　　很快，项温子便将一个地址发给了他。
　　“你去这附近转一转，说不定能遇见他。但是要做好长久蹲守的准备，具体地址是真找不到。”
　　馆衿接收消息以后将那个地址给记在了心底：“我知道了，谢谢。”
　　“没事。”
　　项温子不以为然。
　　而馆衿将最后几口面吃完以后把碗递过去，才想到什么：
　　“谭谷他是不是很厉害啊？”
　　之前在试炼中遇到过，谭谷边上的那个人似乎很神秘，馆衿在面对着他的时候总是忍不住感到畏惧。
　　项温子接过碗想了想：“还行，他人缘好，认识的大佬多。”
　　馆衿觉得也是这样。
　　很快，项温子转身进了厨房洗碗，他便也上楼去做准备了。
　　将睡衣换下来，将之前穿过的白衬衫和天蓝色针织背心换上，底下踩着休闲鞋，整个人看着漂亮而嫩。zll
　　馆衿却对此一无所知，他看了一眼时间，立马打了一辆飞行器，打算立刻前往。
　　项温子说过需要蹲守很久，要是他不现在过去的话，要是月神早上出门他就遇不到了。
　　小跑着下楼，看见门口的飞行器和页面上一模一样后，他便坐进了早早打开的后座内。
　　“请系好安全带。”
　　前面传来一道不太愉悦的娇软女声。
　　馆衿连忙摁下了安全带的自动按钮，等到被束缚住后才道：“可以了。”
　　飞行器缓缓腾空，可在这时前面的驾驶员却吸引了馆衿的注意力。
　　他好奇地朝着前面看了一眼，触见了繁杂蕾丝和布料堆叠出来的华丽暗红色裙子。
　　那人似乎察觉到了什么，很快侧首朝着他看过来。
　　四目相对之间，两人的表情皆是一变。
　　馆衿的眸底尽是错愕：“是你。”
　　那女孩看见他以后皱了皱眉头：“怎么又是你啊。”
　　馆衿没有说话，看见她一直盯着自己，没忍住便提醒了一句：“看路。”
　　那女孩总算是反应了过来，稳住飞行器以后低头看了一眼目的地。
　　“你去A区停靠点附近？”
　　“嗯。”馆衿没有多说话，他能够清楚察觉到这个女孩似乎有什么话想要和自己说。
　　他没有多说话，那女孩却嘴里却嘟囔了几句什么，接着将飞行器的速度加快了一些。
　　她什么都没有和馆衿说，以最快的速度抵达。
　　馆衿在中途坐的有些害怕，但还是一字未发。
　　等到了目的地，女孩将后舱门打开，在馆衿下去时忽然嘱咐了一句：
　　“这小区里面有个亭子，可以看见周围经过的人，也是很多区域离开的必经之路，你可千万别挡在那了。”
　　馆衿微怔一下，反射性地点了点头。
　　可是等到飞行器一冒烟开走了，他才迟钝反应过来什么。
　　“她说这个小区里面有一个地方，可以看见所有进出的人吗？”
　　001轻笑一声，但是情绪却显得不是那么明显。
　　馆衿的脸有些发红，朝着那小区的大门走去，迟钝反应过来：
　　“我怎么觉得她好像知道我要做什么，是在故意提醒我的。”
　　001这次的回答很简单：【嗯，宿主居然察觉到了，很棒。】
　　听见他像是哄小孩的措辞后，馆衿的脸更红了。
　　-
　　小区是偏隐私类型的，馆衿去询问后发现不让外人进出，便出去外面找了个地方披上自己的隐身斗篷。
　　等再回去的时候正好看见智能机器正在为住户开门，便快步跑过去，在门关上的最后一秒前挤进了门。
　　等进去以后，馆衿朝着周围打量，才发现这里的小区和他所生活的地方完全不一样。
　　高耸入云的高层显得尤其夺目，每一栋的距离都相隔很远，而刚进门的位置显然是游玩区，泳池和儿童乐园区都有了很多人。
　　住宅区在小区的后排，一眼看过去也并没有几栋。
　　他找了个没人的地方将斗篷给脱下，接着便去后面找寻女孩所说的那个凉亭。
　　并不难找，凉亭就在游玩区和住宅区的中间，边上就是一大片草坪和观景区。
　　他找了个正好可以观察进出人的位置坐下，感觉来到这里以后自己的身心都放松了。
　　“这个地方是不是很贵啊，比我在现实中见过的很多小区规模都要更大。
　　001一直在，很快给他弹出了这里的房屋售价。”
　　“一平米二十万星值！”
　　馆衿一看见那价格，小脸上就瞬间出现了震惊。
　　强硬地将视线从上面挪开，嘴硬道：
　　“我一点也不喜欢这里的房子。”
　　001识相地将界面关闭，认真附和：【嗯，其实也没那么好，连美容院都没有。】
　　馆衿的脸又微妙地红了，意识到他在哄自己，心底的情绪稍有些复杂。
　　附近一个人都没有，他很无聊，又没忍住去骚扰001.
　　“001，要是我在副本里快要死了，你会来救我吗？”
　　知道他又在试探之前的事情，001沉吟片刻。
　　【系统无法干涉玩家的游戏。】
　　“可是上次我差点就死了，好像有人帮了我。”馆衿轻轻眨一下眼睛，去看呼吸灯的方向。
　　他不知道001是不是在那个位置盯着自己，可是每一次他看见的时候，都觉得心里面很放松。
　　001的声音里带着几分无奈：【宿主，认真看人。】
　　知道他还是不愿意说，馆衿虽然心底沮丧，但也没有再追问了。
　　很快，外面的温度逐渐高了起来，阳光斜着撒入了凉亭下。
　　馆衿只得换了一个位置坐着。
　　小区中的人来来往往，可却并没有他想见的那一个。
　　也不知道过去了多久，人逐渐少了，他一个人坐在这无聊的不行。
　　001的呼吸灯始终闪动着，一直都没有离开过。
　　馆衿闲暇时便看看他的呼吸灯，心底便又安宁下来。
　　毕竟自己不是一个人在等待。
　　时间一分一秒过去，等到快中午的时候他从口袋里掏出个面包吃光。
　　“他不会一整天都不出门吧？”
　　馆衿有些沮丧地说完，看见几个人迎面走来，想了想便站起身。
　　“你们好。”
　　那一男一女看见他的时候表情明显紧张，仿佛是在担忧些什么。
　　馆衿不知道他们为什么用过这样的眼神看着自己，这时候相当礼貌道：
　　“我想向你们打听一个人。”
　　那两人见他态度还不错，便点了头：“谁？”
　　“月神，你们知道他住在哪里吗？”
　　馆衿期待地问了这么一句，可却看见两人的脸上都出现了惊愕。仿佛听见了什么让人不敢相信的消息。
　　“月神住在我们小区吗？”
　　男的满脸激动，女的也明显错愕。
　　馆衿看见他们的样子没忍住后退了两步，紧张到：“其实……我也不太清楚。”
　　这两人看起来的确不知道。
　　此话一出，他们便叹了口气。
　　“我还以为真的呢。”
　　“我们不知道，谁会知道他住在哪呢。”
　　听到这，馆衿心底那点儿期待又消失了：“谢谢。”
　　问不到就算了，反正他今天也没有什么事情需要做，等到天黑也没关系。
　　那两人正要离开，可女孩却又像是反应过来什么一样，直直盯着他：
　　“那个……”
　　馆衿好奇看她，对视的瞬间心底便有了不好的预感。
　　“什么？”
　　女孩的脸上逐渐出现激动：“你是馆衿吗？那个新人？”
　　她说完这话以后，边上的男人脸色却臭了下来：“哪里是啊，是又怎么样。”
　　馆衿微微睁大眼睛，一时间不知道该怎么回答。
　　而那女孩看着他，却没忍住笑了：“你是馆衿吗？你好像要比直播里面长得还漂亮好多啊！”
　　【宿主。】
　　001冰冷的声音传入耳中，带着点提醒的意味。
　　馆衿打了个激灵，很快便认真道：“我不是。”
　　“啊？”
　　女孩脸上的惊喜瞬间消失，随之浮上的是沮丧：“真的吗？可是你跟他长得很像，好像比他还好看。”
　　馆衿局促站在原地：“真的不是，不好意思。”
　　“好吧。”
　　女孩的脸上满是失望，但还是礼貌性地冲着他点点头。
　　等她转身离开的时候，那等候良久的男人一把勾住她的脖子，语气颇为不满。
　　“你就这么喜欢那个什么馆衿？他长得也不好看啊，有我好看吗？”
　　女孩笑着打他的手：“你跟他比什么，他是我老婆诶！”
　　“切——”
　　两人的身影逐渐走远，馆衿回到亭子边上的位子坐下。
　　耳边还在回荡着刚才女孩说的话，脸颊止不住泛起滚烫。
　　“他们为什么都叫我老婆啊？”
　　001给不出回答，只能跟平常一样保持着沉默。
　　好在馆衿也并不是真的想要一个回答，这会儿便也没有继续追问。
　　只是捧着滚烫的脸坐在原地，继续回味刚才的那个称呼。
　　很亲昵的感觉，可是又不带着什么样的暧昧。
　　虽然他是个男的，可是却并不感到排斥。
　　剩下的时间过得很快，不知不觉间外面的天色便完全暗了下来。
　　浸入夜晚以后进出的人明显更多了，看来这个小区喜欢夜间活动的人会很多。
　　意识到这一点后，原本打算在天黑后就离开的馆衿不禁顿住了脚步，这会儿又开始犹豫踌躇了起来。
　　而001看着他犹豫不决的模样，很快便都：【可以再等一会儿，晚点也有飞行器。】
　　馆衿赞许地点点头，重新坐在了亭子边上，趁着附近没人经过点开了自己的页面。
　　Y果然没有再回复他的消息。就像是发送完了那一句后便下线了一般。
　　盯着看太久，附近一片漆黑，他的脑海中止不住泛起了些许困倦。
　　这会儿靠在凉亭的柱子上，便开始昏昏欲睡。
　　也不知道过去了多久，他再度醒来后打了个激灵，只觉得自己好像已经睡过去很久了。
　　恍恍惚惚睁开眼睛，看见面前伫立着一道身影后立马睁大了眼睛。
　　“你、你好……”
　　他迟迟反应过来自己刚才浪费了多久的时间，肯定有很多人都没有看见，心底一下子就焦急了起来。
　　要是在他睡着的时候月神正好出去了，岂不是在这里白等一天。
　　这样的紧迫让他没忍住站起身来，同时扫了一眼屏幕上的时间。
　　距离他睡去已经过了二十分钟。
　　二十分钟……已经足够让人在他面前走好多个来回了。
　　眼眶一瞬间红了，馆衿艰难地睁大眼睛朝着对面看去。
　　而就在心里面满是着急时，001的声音忽然传了出来：
　　【别着急，人已经找到了。】
　　馆衿听见这句以后心底微微发颤，一下子反应过来，好奇询问：
　　“在哪里啊？”
　　而就在这时，他的手腕忽然被一道极大的力气攥住。
　　刚才一直伫立在他面前的人声音和001一同传了出来。
　　“你在这做什么？”
　　【就在你面前。】
　　馆衿错愕地睁大眼睛朝着对面看去，触见了那张隐在黑暗中的熟悉面孔后，瞬间紧张到不知道该说什么。
　　“月神……”
　　声音中带着明显的心虚，对面的男人脸色似乎不太好看。
　　“你怎么知道我住在这？”
　　馆衿又是心虚：“听别人说的，想找你就来这里等了。”
　　想找你这句话在这样的氛围下似乎显得有些奇怪，带着馆衿自己都没有察觉到的暧昧。
　　男人的脸色微沉，并没多问：
　　“过来。”
　　馆衿不太明白他要做什么，但还是乖乖地跟了过去。
　　从漆黑的凉亭中出去，馆衿正想要和他说正事。
　　但是小跑着跟上他的步伐后还未开口，便忽然听见了一阵很奇怪的水泽声。
　　脚步微顿，他好奇地朝着草丛中央看去。
　　那里被树丛挡住了，能够隐隐约约看见里面有一张长椅，似乎有两个人坐在上面。
　　呼吸声显得很急促，让馆衿觉得莫名熟悉。
　　很快，他想到了什么，脸颊瞬间泛起了红，连忙转身要跟上月神的步伐。
　　谁知一回头就撞上了男人的胸膛，鼻尖一下子泛起酸涩。
　　他捂着鼻子好奇看过去，大眼睛里带着明显的泪光，显得有些可怜似的。
　　“月神？”
　　害怕打扰到里面的人，他刻意用了极小的声音询问。
　　而男人盯着里面的画面，声音却丝毫没压着：
　　“好看吗？”
　　“……”
　　此话一出，树丛中抱着互啃的两人身形一顿，接着停止了动作，站起身牵着手从另一个出口急急忙忙离开了。
　　馆衿目瞪口呆地看着眼前这一幕，心底满是不解：“你为什么要坏别人的好事啊。”
　　月神却只是冷冷撇了他一眼，接着便转身离开了。
　　虽然他什么话都没说，可馆衿却从里面读出了几分为所欲为的意味。
　　没敢多说，想到他生气的样子馆衿便感觉背后发凉，这会儿赶紧跟着他进入了其中一栋楼层。
　　进出都要刷脸，男人妖冶的面孔出现在屏幕上的一瞬，饶是后面的馆衿也忍不住呼吸一滞。
　　他真的长得好好看啊。
　　乖乖跟进去，等到进入了电梯，他又开始酝酿。
　　“月神。”
　　男人一言未发，甚至连视线都没落在他的身上，仿佛身边压根就没他这个人。
　　而馆衿在这时候去打量他，便发现他的身材要比副本中显得更加高大。虽然五官和浑身的气场并没有太大的变化，但却像是年龄增长了。
　　要说在之前的试炼中，他像是十七八岁的少年，如今就是二十五六的成年男人了。
　　叮的一声，电梯门打开。
　　馆衿跟出去的时候看了一眼楼层，是最高层。
　　这小区是一梯一户，他出去以后便感觉到有一束光芒洒在了自己的身上。
　　【欢迎主人回家，请问后面这位是尾随者还是客人呢？】
　　智能管家的声音响起，馆衿听见尾随者三个字后背后瞬间一凉。
　　月神在他面前一直都是那副很坏的样子。要是他故意那样说的话，自己不会被驱逐吧。
　　只是短暂的时间内，他的脑海中便闪过了那丢人的画面。
　　但好在月神进门前抽时间回复了一句：
　　“让他进来。”
　　【是，欢迎尊敬的客人，请踩在地毯发亮的区域，我会为您换上一双舒适的拖鞋，并且将您的鞋子进行简单的擦洗。】
　　馆衿受宠若惊：“谢谢，麻烦你了。”
　　【不用客气，请容我多嘴一句，您真是主人带回来的客人中最有礼貌的一位。】
　　馆衿很喜欢这个话痨的智能管家。虽然还想要和他多说一些，可是月神已经消失在了他的视野当中。
　　没办法，他只得穿着刚换好的拖鞋小心翼翼进门。
　　大平层并没有多少墙的阻隔，几乎现在看过去一眼，他就能将所有格局收入眼底。
　　而这屋子的风格也和月神本人一样随心所欲，并没有固定规划区域。
　　巨大的幕布前放置着一张大圆床，而细看边上零零散散还放置着很多东西，看起来像是道具球。
　　落地窗延伸过去，隐约还能看见月光撒入的地方放着一张大床。
　　家具都是浅木色，倒是和他不太搭。
　　月神这样的人，家里不应该和电视剧里面放的那样，喜欢黑白灰？
　　馆衿正这么想着，便听见了月神的声音从前方传来。
　　“过来。”
　　是在叫自己。
　　馆衿朝着边上走的脚步一顿，改变方向朝着声源处走去。
　　月神家比他想象中还大，虽然中途并没有做什么明显的隔断，但还是让他找够呛。
　　“人呢？”
　　半天都没看见人，他只得站在原地朝着四周张望，有些无措。
　　“月神，你在哪里啊？”
　　“……”
　　无人回应。
　　他只觉得不敢相信，自己明明已经将这里都找了个遍，就连洗手间也没有放过。
　　可就是没有看见月神的踪影。
　　他是在跟自己玩什么捉迷藏吗？
　　馆衿迷茫地站着，正想要再出声询问时，却忽然看见一道身影出现。
　　“这里。”
　　月神的表情不太好看，这会儿冷冷看了他一眼，接着又消失不见。
　　馆衿反应过来，习惯性说了句抱歉，很快朝着他的方向走去。
　　可等到了沙发后面，却发现地上什么也没有。
　　这是……什么啊？
　　可是他刚才看见月神就是出现在这里的。
　　正当他好奇时，便听见下面传来了声音。
　　“跳。”
　　那声音中带着不容抗拒的强硬，馆衿的心底满是紧张。
　　可是月神让他跳的话，就证明可以跳吧。
　　也不知道从什么时候开始，这个人说的话在他心底已经和可靠连接在了一起。
　　明明在试炼里面他还坑过自己几次，可是馆衿却总是不由自主地信赖他。

第一百三十三章、不速之客（爆更6k+）
　　没再多想，他深吸一口气，盯着平而干净的木地板凝视片刻，缓缓踩了上去。
　　果然，一种踩空的感觉席卷了全身。
　　身体猛地下坠，让人感到不适的失重感瞬间袭来。
　　但还没来得及叫，就猛然落入了一个温暖结实的怀抱当中。
　　熟悉的暗香扑面而来将他笼罩，馆衿反射性抱住了他的脖颈，一时间只觉得他身上的气息很熟悉。
　　身体还止不住微微发颤，怯生生抬起眸看向月神，他没忍住小声问了一句：
　　“月神，你用香水吗？”
　　男人听见这问题以后，却露出一副被冒犯了的表情。
　　馆衿也知道自己说错了话，这会儿没敢再开口，扑腾一下小腿等着他将自己放下。
　　很快被随手一丢，他站在了柔软的地面上，转头一看才发现下来的地方有梯子，底下也是柔软的床垫。
　　看起来配套都很完善，他不禁有些错愕。
　　“好厉害啊，上面那个是障眼法吗？”
　　但是月神却并没有回复他，很快便转身离开。
　　馆衿扫视一圈周围，发现这里居然是下一层。
　　所以这其实算是个复式？
　　不过还没来得及多想，他便快步跟上了月神的步伐，生怕这次又要找不到人。
　　这一层的装修风格跟上面并没什么区别，月神带着他经过了一圈杂乱摆放着的箱子，接着往落地窗前的沙发上一靠。
　　他长得高，但这沙发明显是定做的，尺寸和他的身体几乎契合。
　　云朵的造型却是深色的黑，看起来就很柔软。
　　男人懒洋洋地靠在上面，慵懒妖冶的眉眼间闪过几分不耐，似乎在等待着他开口。
　　馆衿愣怔片刻后才反应过来，连忙道：
　　“月神，我想问问你，有没有看见我的毛团，从试炼出来以后它就不见了。”
　　他的话刚说完，便看见月神的脸色变得有些难看。
　　“你觉得我会偷你的东西？”
　　他说这话时微抬眼眸，冰冷地扫了馆衿一眼，从上到下带着探究。
　　馆衿当然不敢这么说：“没有，我只是害怕毛团不小心跟着您一起离开，但是您没发现。”
　　他说完以后便万分谨慎地盯着月神，生怕他又忽然发作。
　　但男人却只是合上眼，似乎不想再和他做任何交谈：“我没见过。”
　　“……”
　　气氛一下子变得尴尬下来，馆衿眼巴巴地看着他，一时间也不知道该说什么了。
　　如果毛团真的不在这里的话，那他还能去哪里找呢？
　　在出门之前已经和主系统报备过了，可是他们还没有回复。
　　难道真的落在试炼场了？
　　他正心事重重地想着，却忽然察觉到男人又睁开了眼眸，若有所思的声音传了过来。
　　“正好你来了，我有件事和你说。”
　　月神找自己有事？
　　馆衿受宠若惊地看向他，很快便询问：“什么事呢？”
　　男人听见他的声音以后很快便认真了表情：“你下个副本什么时候？”
　　“应该就这几天了吧。”馆衿还没有摸清楚这些规律，也并不清楚具体的时间。
　　他心底隐约有了不安的预感，总觉得月神要说出什么让他感到不敢相信的话。
　　而月神也并没有刻意卖关子：“在上个试炼结束时，我做了个身体检查。”
　　馆衿的表情稍微严肃了起来：“您是身体不太舒服吗？”
　　他问的认真，但月神的脸色却变得更冷了。
　　“和你一样。”
　　馆衿闻言一怔，没有反应过来：“什么一样？”
　　“失去记忆。”月神言简意赅：“我和你一样，失去了部分记忆。”
　　听到这里，馆衿心底尽是错愕，一时间也不知道应该说什么。
　　月神也失去了记忆？他是在看见自己试炼中展现出来的记忆时才发现了不对劲吗？
　　而还没等他想明白，月神便将话给接了下去。
　　“我需要你帮我唤醒记忆。”
　　馆衿茫然：“我？”
　　“我有时候能够感觉到，你和我之间连接着某种异样的关系。”
　　月神难得一次性说这么多话，可馆衿现在这么听着，却只感觉背后发凉。
　　他和月神之间的关联？
　　要是换做从前，他想不到自己会和游戏中顶尖的存在这样对话，更不会觉得自己跟他有什么关系。
　　馆衿的反应迟钝，现在接受信息的速度也要慢上很多。
　　这时候站在偌大的空间内凝视着那双淡漠的眼眸，还以为自己是在做梦。
　　一切都显得好不真实。
　　但男人却像是并没将他的反应给放在心上。
　　“这件事应该不需要考虑，帮我找回记忆以后，可以满足你一个愿望。”
　　馆衿有些不敢相信，没忍住小声询问一句：
　　“那……我想要回到现实也可以吗？”
　　复活卡可是很贵的，就算他阴差阳错抱着大腿上了试炼第一名，得到了想都不敢想的大额星值奖励，可复活卡对于他来说还是有些遥远的存在。
　　但月神却并没一点惊讶的样子，反而很平淡地说：“可以。”
　　“在你任务完成以后，我会给你补上购买复活卡的性质，帮你回去。”
　　馆衿听见这些以后，更觉得自己是在做梦了。
　　“为……”
　　他想要问为什么会是自己，可对上月神没什么情绪的眼眸后，却又止不住愣了一下。
　　不用再问了，那里面的意思他已经清楚。
　　甚至连月神自己都不知道为什么会失去记忆，又为什么会和他关联。
　　想明白这一点后，馆衿没有再进行任何的询问，只很认真地点点头，询问：
　　“那我接下来需要做什么呢？”
　　男人语气平淡：“暂时和我住在一起，进副本别死了。”
　　“……”
　　后面那一句也太晦气了。
　　馆衿委屈地想着，但还是认真考虑了他的话。
　　“可是我住在宾馆里面，和朋友说好了一起进入下一个副本，我不能就这样待在这里。”
　　至于后面那个……
　　他还没来得及说，就看见男人朝他丢来一个东西。
　　措手不及接住，他低头看见手上像是钥匙的圆圈按钮后有些好奇。
　　“这是什么？”
　　“智能飞行器，回去收拾东西。”月神说到这顿了一下，接着微皱眉头，不耐烦地补充：“顺便和你朋友说好。”
　　馆衿总算明白了他的意思：“好，那我现在回去？”
　　俨然已经进入了工作状态，他询问完以后便看见男人闭着眼睛不说话，仿佛是默许了。
　　馆衿松了口气：“那我先走了，晚点再回来。”
　　他说完转身正要朝着刚才下来的地方走去，周围却忽然出现了智能管家的提示音。
　　【亲爱的客人，主人让我提醒您，这一层也有出口，您可以不用爬楼哦——】
　　馆衿脚步一顿，有些尴尬。
　　他转身朝着反方向走去，不知道该怎么跟智能管家对话，只能小声道：“谢谢你。”
　　【不用客气，这是主人暗示我好心提醒哦，您要谢的话就谢他吧——】
　　智能管家的声音稍显俏皮。
　　彼时馆衿正好路过沙发，又没忍住朝着他看去。
　　但谢谢两个字还没说出口，便见男人薄唇微张：
　　“不是我。”
　　“……”
　　馆衿看见他一副傲娇的样子，又赶紧闭上了嘴巴，找到门以后便换好传送过来的鞋子下楼。
　　他递过来的钥匙圈上似乎也有着智能管家的分部，在下楼的时候里面一直传出说话的声音。
　　“请您走出大门，飞行器正在自动降落中。”
　　馆衿闻言好奇抬眸，感觉到有风吹起，将他的头发吹得乱糟糟。
　　眯着眼睛看过去，果然触见了一辆深灰色的半圆形飞行器降落下来，底下喷焰开启后悬浮在了他的面前，后座门缓缓打开。
　　【安全带已准备好，自动驾驶模式已开启，预计飞行十分钟。】
　　这一片安全区要比馆衿待的地方繁华很多，此时驾驶着飞行器看着底下繁华的模样，馆衿的心底满是不真实感。
　　即便已经见过很多次了，但看见以后还是不禁感觉和现实中真的相差不大。
　　要是一直在这里生活下去，恐怕真的会忘记现实中的一切。
　　不过原先项温子也说过，他们都是不喜欢现实中的生活，所以才会心甘情愿留在这里。
　　馆衿放在膝盖上的手微微收紧，逐渐将心底的想法坚定了下来。
　　他一定要离开这里。
　　飞行器稳稳停在了宾馆门口，他回去的时候没有看见项温子，等到上楼将自己的东西收拾好，下去的时候正想要找寻，便看见项温子揉着头发从后面的里间出来了。
　　“你这是……”
　　他看着像是刚打了个盹，这会儿看见馆衿背着包站在柜台前面，睡意瞬间就散了。
　　“我要搬走了。”馆衿其实觉得很不好意思。
　　本以为项温子应该会反应很大，谁知他只是愣了短短的一秒，便点了头：
　　“哦。”
　　馆衿眼巴巴地看着他，想了想还是说：“但我应该还会搬回来的，到时候我再问问你有没有房间，可以吗？”
　　项温子懒洋洋地靠在柜台边上，拿起边上的玻璃杯喝了一口。
　　“这是我的水。”
　　前台小妹翻了个白眼，不悦道。
　　项温子却像是习惯了，把杯子挪回原处，制造出从未喝过的假象。
　　“没事，你要回来提前和我说嘶——”
　　他的话刚说完，就被小妹在肩膀上捶了一拳。
　　看着女孩不情不愿拿着杯子去洗，馆衿也没忍住笑了。
　　“行了，现在走吗？”
　　项温子龇牙咧嘴揉了一把自己的肩膀，从柜台后面走出来，朝着宾馆外面眺望了一眼。
　　馆衿笑完以后又有些不好意思，只得点点头：
　　“嗯，这是别人的飞行器。”
　　谁知此话一出，项温子的眉头却是瞬间皱紧了，看着他的时候似乎在打探什么。
　　“馆衿，你不是吧？”
　　馆衿闻言一怔，发现他盯着自己的眼神变得有些奇怪。
　　“怎么了？”
　　他刚问完，项温子便一拍柜台朝着他大步走来，接着又看着外面的飞行器，恨铁不成钢道：
　　“就算你想要赚星值，也不能用不好的手段，知道吗？”
　　这话语中带着点教育的意味，像是长辈对小辈的劝告。
　　馆衿没搞明白他在表达什么，只得眼巴巴看着他：“什么啊？”
　　项温子叹口气，一副不想把话说太明白的样子。
　　“我的意思是，你好不容易试炼第一，现在星值资产也不是一笔小数目了，其实不用去走这些歪门邪道，万一被坑了怎么办？”
　　越听越迷糊，馆衿半天都没有反应过来是什么意思。
　　“什么啊？”
　　项温子看见他这副无措的样子，只以为是在装傻。
　　他深深叹口气，听见身后传来小妹洗完杯子回来的脚步声，只得一把勾住了小家伙的肩膀，带着他朝外面走去。
　　“馆衿，你是个好孩子，按理来说凭借你这样的姿色寻求别人帮助也是很轻松的事情。但你有没有想过别人为什么要帮助你？”
　　馆衿听到这里有点明白了。
　　他一下子羞愧起来，虽然不知道项温子是从哪里得知他和月神做的约定，但还是乖乖地听他说话。
　　“为什么啊？”
　　项温子看见他终于愿意听自己说话，这才松了口气，道：
　　“他们无非是图你身上的东西。但你认真想一想，你真的有这么着急要做成那件事情，以至于要出卖……献出自己吗？”
　　项温子苦口婆心，可馆衿却拧着眉思索良久，接着很认真地说：
　　“可是我真的很着急啊。”
　　“可是……也没到这种程度吧。”项温子从来没想过这么乖巧的馆衿也会误入歧途，一时间急的想骂娘。
　　“到底是谁和你说的？我跟你说，不准搬走！”
　　他说着便要去抢馆衿的背包，可小家伙却一脸茫然看他：“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　项温子都要疯了：“没有为什么，以后你就知道我是为你好了。”
　　馆衿却难得露出了强硬的不情愿一面，倔强地看着他，说：
　　“可是我都已经和别人约好了，爽约的话，他肯定会生气的。”
　　项温子看见他这么维护，心里的火窜的更高。
　　“管他生气，气死拉倒！哄骗小孩也不知道要不要脸，你跟我说那人是谁，我高低给他好看！”
　　他说到这也懒得再去抢什么背包了，点开自己的虚拟页面就打算开始摇人。
　　“来，你跟我说，是谁？”
　　馆衿本来就心虚，他这么一闹心里就更紧张。
　　“这个也不重要啊，我只是去给他打工的。”
　　帮他恢复记忆，这样就可以获得可以离开的星值了。
　　馆衿越想越觉得这笔买卖很值得。
　　可项温子却更加生气了：“你快说名字，我这就看看是个什么货色。”
　　“不要问了，我现在要回去了。”馆衿说着看了一眼时间。
　　马上就要十一点钟了，他得快一点回到那个小区。
　　可是项温子察觉到他要离开，却一把将他的手腕给捉住。
　　“你不说清楚的话，我可真不能让你走了，要是被人骗了算谁的？”
　　项温子这副负责的模样让馆衿感到羞愧，一时间也放弃了挣扎，乖乖站在原地垂着脑袋，许久都没有说话。
　　寂静的夜色将这一方天地衬得无声。
　　也不知道过去了多久，馆衿才深吸一口气，如实告知：“是月神。”
　　项温子的眉头瞬间皱紧，看得出来心情在这瞬间变得复杂。
　　既然连名字都已经说出来了，馆衿也没有再对其他的信息做任何隐瞒。
　　直接把月神和自己说的那些简略一下告知了项温子。
　　等说完以后，他看着明显发愣的项温子，还不忘提醒一句：“你千万不要告诉别人啊，被他知道的话我就完蛋了。”
　　项温子盯着他半天都没反应过来，这会儿满脸都是震惊。
　　“你说认真的？”
　　馆衿点点头：“是啊，我今天去找他要我的道具，他忽然就和我说了这些。”
　　“……”
　　气氛再次变得尴尬，项温子站在台阶上，脑海中不自觉闪过了刚才自己和馆衿所说的那些话。
　　现在将这些话给收回，也不知道来不来得及。
　　他这么想着，馆衿却看了一眼时间说：
　　“我现在要回去，不然就很晚了。”
　　知道那人是月神以后，项温子虽然放心了一些，但也并没有完全松手。
　　“他真的只是找回记忆，你有和他交流过找回记忆的方式吗？”
　　馆衿听见他这话以后也没忍住愣了一下，接着便是摇头。
　　“没有。”
　　“那你得和他提前说好才行。”项温子在这一瞬间又变成了那个唠唠叨叨的长辈。
　　“比如说关系的界定，包括你们之间的接触……最过分是什么样。”
　　馆衿听得云里雾里，只能乖乖点头。
　　没过多久，项温子将自己认为该说的事情告知了他，这才将人给放走了。
　　馆衿着急忙慌地回到小区时，已经快要过零点了。
　　平时如果是这个时间他早就睡着了。可是现在脑海中还一直回想着项温子的那些嘱咐。
　　要和月神说好那些话。
　　还要保证自己的安全。
　　嘴巴里不停念叨着，等上楼进门后看见黑漆漆的房间后却有些愣怔。
　　月神已经睡着了吗？
　　他习惯性伸手去边上的墙摸开关，可还没触碰到就被一只滚烫的大手摁住了。
　　不等他惊呼，那人的身体也完全贴了上来，强硬而不容抗拒地将他整个人抵在了冰冷墙面上。
　　同时，带着熟悉暗香的大手也贴上了他的口鼻。
　　黑暗中，馆衿艰难地聚焦瞳孔，窥见了近在咫尺的一双幽暗眸子。
　　“嘘——”
　　极小的气声在面前响起，轻到几乎让他听不见。
　　馆衿身体僵硬，觉察出面前的人就是月神以后便不敢再动了。
　　他幅度很小的点了一下头，没有再发出一点声音。
　　可是男人却并没有松开他。
　　为什么在自己家里还要这样？是有危险吗？
　　馆衿努力将自己的呼吸也放轻，视线朝着周围看去。
　　黑漆漆的，什么也看不见。
　　可很快，他便听见了细微的脚步声由远及近。
　　他和月神都在这里没动，那脚步声会是谁发出来的？
　　馆衿脑海中出现了几个猜想，顿感毛骨悚然。
　　他没敢动作分毫，只能在原地听着那脚步声一直在不远不近的地方挪动。
　　很轻，看起来也是不想让人觉察到自己的存在。
　　呼呼风声传来，馆衿又没忍住朝着那方向看了一眼。
　　落地窗都是紧闭的，怎么会吹进来这么大的风？
　　但还没等他看清楚，便忽然看见一道寒光在面前闪过。
　　脸色骤变，他瞬间也不敢再顾忌别的什么。
　　“小心！”
　　攥着他腕子的大手猛然收紧，一把将他勾入怀中。
　　啪的一声，那利刃狠狠刺入了屋内灯的开关。
　　滋啦的火花猛地窜起，但下一秒就消失不见。
　　可仅仅只是那不到一秒的亮光闪过，馆衿也看清楚了那是什么东西。
　　穿着黑色斗篷的男人，手中还握着一把长长的宽刀，正朝着他们走来。
　　这一幕显得太过于惊悚，馆衿瞬间背后发凉。
　　“那是谁啊？”
　　他的声音微微有些颤抖，但月神立在他身旁却一言未发。
　　隐约间，馆衿察觉到那人的视线落在了自己的身上，接着发出一声低笑。
　　“这是你的人吗？看着还真不错。”
　　此话一出，馆衿没忍住后退半步，对于他看向自己的视线很不舒服。
　　“你身体都虚弱成这样了，还打算进副本吗？”那人的声音中带着揣测和阴森：“要是在这里死了，你的星值可全都归我。”
　　听见这句以后，馆衿的心一颤，反射性看向了边上的月神。
　　他和从前看起来并没什么变化，还是那副强大到任何人都不能撼动的模样。
　　可为什么面前的人会说他很虚弱呢？
　　心底逐渐涌上了不好的预感。
　　但没等他再多想，便看见那人迅速朝着他挪来。
　　他的速度太快，馆衿几乎完全没有反应过来。
　　只是眨眼的瞬间那人便抵达了他的面前。
　　没忍住抬起手挡在面前，可下一秒却是叮的一声猛然震开。仿佛有同样锋利的刀具狠狠碰撞在了一起。
　　他茫然地睁开双眼，发现面前是一只冷白的手，正紧紧攥着哑黑的神避。
　　“走。”
　　月神的声音很冰冷，带着明显的驱逐意味。
　　馆衿反应过来自己留在这里只能拖后腿，便迅速转身离开，朝着大门走去。
　　那人还想追上，可一团黑雾却猛然束住了他的腿。
　　馆衿的心咚咚乱跳，隐约间听见了身后人低低的嘲笑声。
　　“月，你头衔后面的神字……终于可以卸下了吧。”

第一百三十四章、雪中小屋（爆更6k+）
　　在智能管家的指引下，馆衿安全一路到了楼下。
　　他站在绿化植物边上仰头看着上面的情况。可是却发现月神那一层并没有开灯，就算想要看清楚正在发生什么也做不到。
　　心底的情绪稍有些复杂，他没忍住去找寻001.
　　“那个人是谁啊？”
　　【仇家。】001并没有犹豫，直接便给出了回答。
　　馆衿皱紧眉头，一时间心底满是担忧。
　　“那月神不会受伤吧？”
　　其实他并不想要质疑月神，毕竟他是那么强大。
　　可是刚才那个人所说的话，却不得不让馆衿感到紧张。
　　【不清楚，一般情况下不会。】
　　001回复的很快，但是也相当简洁。
　　馆衿还想要说什么，可是在开口的前一秒却忽然反应过来了什么，没忍住愣怔一下。
　　等到反应过来的时候，他的瞳孔微微一缩，没忍住小声说：
　　“对了，001……你之前是不是说过，你也是月神的系统？”
　　【】
　　这一次001没有回复那么快了，保持了很长时间的沉默。
　　不过相处了这么久，馆衿也知道他的沉默基本上就等于是认同了。
　　这会儿心底稍有些惊诧，但很快便恢复了冷静。
　　“那如果001就是月神的系统，那你肯定对他的实力很清楚。”
　　所以只要001说月神没事，那就肯定会没事的。
　　馆衿这样在心底安慰着自己，深吸一口气再度朝着上方看去。
　　夜色太浓重，他其实并看不清太多的画面。
　　但在某个瞬间，他抬头到脖子有些酸痛时反应过来，想要揉一揉却隐约看见了两道身影出现在了窗户边上。
　　动作一顿，他的心猛然提了起来。
　　像是有人的身体已经离开了窗内，黑雾笼罩着两人，让他根本看不清楚谁是谁。
　　正当他紧张之时，便看见一道身影从破开的窗户跌了出来。
　　掉下来了。
　　馆衿的大脑一片空白，反射性要朝前走去，可却被001喊住了。
　　【别乱动。】
　　脚步一顿，同时那黑影也重重坠下，发出了沉闷的碰撞声音。
　　“……”
　　整个世界似乎一瞬间安静了下来，馆衿迷茫地看着面前那道身影，半晌都没敢上前去查看。
　　会是月神吗？
　　脚步沉重，等到他再度上前时，便看见了那穿着黑衣服的男人躺在地上，身下溢出了鲜红的血迹。
　　刺目的红晕开染在了馆衿的眼中，让他瞬间感觉到呼吸困难。
　　这一幕似曾相识，他的大脑中不停闪过无数的碎片。可是在想要找寻具体的时候又完全想不起来了。
　　他想要离开，可是双腿却如灌铅般沉重，就连抬起都做不到。
　　也不知道过去了多久，沉稳的脚步声逐渐逼近。
　　他的反应在这时候显得格外缓慢，等到察觉到那人的存在时，才发现他已经抵达了自己的身边。
　　“月……”
　　嘴唇微动，可话还没说出来，他便感觉那人站在了自己的身后，抬手将他的眼睛捂上。
　　那大片的红消失了。
　　馆衿唇瓣微微张开，一时间错愕的不知道应该说什么。
　　“他没事，死不了。”
　　月神的声音依旧冰冷，可是馆衿却在这里面感受到了几分奇怪的温柔。
　　是他的错觉吗？
　　身后很快传来了急促的脚步声，安保人员带着机器人接近以后看见是月神，瞬间脸色一变。
　　“真的很抱歉，没有排查出外人，是我们的错。”
　　他们说完以后正要带着馆衿地上的人离开，可在要走之前却忽然察觉到什么，看向了男人身边站着的少年。
　　这个人……似乎从前也没有在小区的业主名单中见到过。
　　正当他们这么想着时，再度反应过来时却对上了男人冰冷的眼眸。
　　“从今天开始，他和我住。”
　　安保人员听完以后虽然感到错愕，但还是很快地点了头。
　　“好，我们知道了，现在给他录入信息。”
　　但男人却并没有放心松手让他们给馆衿录人脸，视线落在那还没被覆盖起来的坠楼身体。
　　“我们这就把他处理。”
　　在这样的小区中工作，察言观色是最基本，那人很快便反应了过来，派了身后人将其整理好，这才带着录入系统走到了那人的面前。
　　眼前的手被抽开时，馆衿其实还没怎么反应过来。
　　他迷茫地看着面前穿着保安制服的男人，只感觉脸上有一道绿色的光芒扫过。
　　“现在就可以了，您以后凭借人脸或虹膜就可以直接进入小区。”
　　馆衿愣怔地看着那人对自己毕恭毕敬的模样，一时间有些不习惯。
　　不过月神没再让他在这浪费时间，自顾自朝着大楼内走去。
　　“回家。”
　　馆衿迟钝反应过来，赶紧跟上他的背影。
　　“月神，那个……”
　　他刚才其实听见了月神说那人不会有事，但还是没忍住询问一句。
　　“那个人是你的仇家吗？”
　　好可怕啊，他现在回想起来都觉得恐怖。
　　自己只是离开了那么一会儿，月神家里就多了一个这样的人。
　　而且看窗户破损，难道那人是破开窗户进来的吗？
　　他的想象力还算丰富，脑海中立马就出现了画面。
　　进入电梯以后，月神抱着手臂垂眸看他，半晌只是说：
　　“我没有仇家。”
　　“啊？”
　　馆衿迷茫地看着他，半晌反应过来他应该只是不想承认，便认真点点头，换了一个询问方式：
　　“那他是想要杀掉你吗？”
　　他问话不太懂迂回，想到什么就问什么。
　　好在月神对于这些也不太敏感，并没有生气或者回避。
　　“嗯。”
　　“那个人是谁啊？”馆衿好奇很久了。
　　男人听见这个问题倒是没忍住皱紧了眉头，好像想不起来了一样。
　　“不知道。”
　　“……”
　　馆衿眼巴巴看他：“你肯定见到过很多人吧，所以记不清楚也是很正常的。”
　　他这么想着，全然没发觉自己已经开始自觉给月神找起了借口。
　　谁知月神却并没点头，这次反而补了一句：
　　“我在副本见过他，但名字不记得。”
　　馆衿这下明白了，正要点点头，却又听他补一句：
　　“无关紧要的人，名字不会被人记住。”
　　馆衿愣怔一下，不知道为什么，总觉得自己好像无形中被戳了一下。
　　等回到了楼上，打开灯以后便看见了一片狼藉的屋子。
　　窗户果然破了个大洞，夜晚的风朝着里面涌来。
　　馆衿甚至都不敢接近，生怕自己会不小心掉下去。
　　无论是刚才在楼下看着，还是现在这样近距离，这个大洞都显得很可怕。
　　“你今晚会进入副本。”月神却像是没注意到玻璃的破损一般，伸手将上身的衣服脱下，一边朝着浴室的方向走去。
　　馆衿听见声音看过去，一抬头对上的就是男人宽阔的脊背。
　　脸颊瞬间泛起了红，他反射性移开视线，可是脑海中却始终抹除不了那画面，没忍住又去看一眼。
　　月神的身材很好看，背肌块块分明，肩膀宽阔而紧实，手臂也有着明显的肌肉线条，可往下的腰又是劲瘦的。
　　好厉害啊，为什么他们的身材都这么好。
　　馆衿再次艳羡，看见男人不悦地蹙眉侧首看他，似乎不满他没有做出任何回复，便又屁颠屁颠地赶过去。
　　“我知道了。”他也说完以后顿了顿，看见男人不太高兴的表情，又赶紧补充了一句：“我会努力不死的。”
　　他知道月神在担忧什么，这会儿相当努力地做出了不算保证的保证。
　　等说完他就后悔了，自己这么说好像没有任何意义，毕竟又不是一定。
　　可很罕见的是，月神并没有嘲笑他，语气反而很认真。
　　“最好是这样。”
　　他说完正要进入浴室。
　　馆衿跟个小媳妇似的站在外面目送他，不着痕迹地松了口气。
　　可这口气还没完全松掉，便看见男人的脚步忽然一顿，接着视线落在他的身上。
　　“你怕血？”
　　馆衿迷茫地看着他，一时间也说不出来自己怕不怕。
　　“应该不怕吧，我也不知道……”
　　其实在副本中见到受伤的画面已经很普遍了。
　　他不知道月神为什么要这样问。但是还没来得及询问，便听见了一抹很轻的声音。
　　“那倒是奇怪了，刚才看见你站在楼下，第一反应就是觉得你会害怕。”
　　话音落下的瞬间，浴室门也在面前被关上了。
　　馆衿错愕地站在原地，脑海中再次翻涌起了复杂的画面。
　　他隐约感觉到有什么记忆要破土而出，可却始终缺少了一个契机。
　　是什么呢？
　　他缓慢地转身坐在了落地窗边上的沙发上，思绪很杂乱，不知道应该怎么办。
　　一时间，他觉得自己可以理解月神的困扰了。
　　这种感觉真的很难受，而现在也不只是月神有似曾相识的感觉，甚至他也是一样。
　　试炼中那些被翻起来的记忆这些天始终在他的脑海中盘旋，叫他总是无法克制地去回忆。
　　可是距离完全想起来，却像是缺少了相当重要的一环。
　　那个人……到底是谁？
　　夜逐渐深了，等到浴室中的水声完全消失，已经将近凌晨三点。
　　男人上身未着一丝，劲瘦的腰胯上围着一条白色的浴巾，此时大步走出，在看见沙发上蜷缩着的小身影时脚步微顿。
　　改变了方向，他朝着那已经睡着的人走去。
　　他似乎很没有安全感，这会儿蜷缩着身体，在察觉到有人接近的时候就没忍住动了动放在外面的白净脚尖。
　　月神站在沙发边上，用干毛巾擦拭一下头发。
　　“唔……”
　　小家伙发出了一声含糊的低语。
　　男人微皱眉头，缓缓俯身。
　　而那人察觉到他的接近以后没忍住朝着后面缩了一些。
　　男人冰冷的视线落在了那明显柔软饱满的唇瓣上。
　　还泛着些许水光，因为侧睡挤压，一点儿脸颊肉微微鼓起，好看的嘴唇也微张。
　　呼吸越来越近，潮湿的冷白手指缓缓贴近。
　　在那柔软的脸颊肉上掐了一把。
　　“唔…走开……”
　　可即便他抗拒，那只手也并未离开。
　　修长的手指贴在柔软的唇瓣上，轻轻撬开了齿关，抵在了柔软的湿润上。
　　察觉到有异物入侵，小家伙眉头皱紧，想要把那东西给推出去。
　　可是他却怎么也做不到，这时候反而像是一只小宠物一般将男人的手指舔湿了。
　　呼吸逐渐急促了起来。
　　等看见那小家伙着急地都快要哭出来，男人才终于将手抽了出来。
　　冷白的修长指尖上泛着晶莹的水光，被细细擦拭干净。
　　可做完这一切后，月神转身离开，脸上的表情却逐渐阴沉。
　　并没有想象中舒服。
　　可……
　　缓缓靠在了床头，他取过烟盒微微低头，钴蓝色的火光亮起，燃烧的瞬间烟雾缭绕。
　　他盯着异样的某处重重吸了一口手边的烟，缓缓合上了双眼。
　　-
　　“外面有狼！快关门！”
　　“别吵了，你们是想把那些怪物给引过来吗？”
　　“哭哭哭就知道哭，一个大男人哭哭啼啼的！”
　　耳边传来嘈杂的说话声。
　　馆衿还没完全反应过来，便感觉周围一片混乱，甚至有人在自己的身上踩了两脚。
　　砰的一声，似乎有人一脚将大门给踹开了。
　　呼呼冷风往屋子里窜，馆衿没忍住打了个寒颤。
　　猛然睁开双眼，这才发现自己正身处于一个简陋的木头屋子里面。
　　他蜷缩在角落，一抬头就看见了几个人围在屋子里，此时正怒视着从外面进来的三男两女。
　　“进来了能不能快点把门关上？不知道外面有多冷吗？”
　　“抱歉啊。”一道女声响起，很快便有人将身后的人给关上了。
　　只不过那人用的是踹的方式，力气大到几乎让整个屋子都颤抖了一下。
　　“你们——”
　　屋子里面很快有人不满了，但来人列成一排，却很不屑。
　　“找地方坐着吧，主线任务应该还没开启。”
　　“听祝哥的。”
　　在听见这些声音以后，馆衿的心底便升腾起了几分不安。
　　他没有站起来，只在人群的缝隙中朝着外面看去，发现果然是祝元峰一行人。
　　为什么在哪里都能遇上……
　　他的心微微一沉，一时间不敢发出任何声音。
　　他知道，自己已经进入了新的副本。
　　视线在屋内扫视一圈，发现大家都穿着破旧且单薄的衣服，全都在瑟瑟发抖。
　　除了祝元峰一行人，其他的他一个也不认识，应该大多数都是副本里面npc。
　　意识到这些，他没敢发出半点声音，将自己头上盖着的竹编帽往下压了一些。
　　他看了一眼自己的身上，也是很破旧的衣服。
　　盖不住手腕和脚腕，脚上甚至还穿着草鞋。
　　“现在怎么办？外面实在太危险了，但是如果没有人去把物资带回来的话，我们很有可能就会死在这里了。”
　　刚才那个怒斥祝元峰他们的男人忽然脸色一变，焦急地说出了这些话。
　　馆衿悄悄地打量着他，几乎瞬间就确定了他是npc。
　　所以现在是在发布任务吗？
　　心底一动，他选择先观望祝元峰他们的决定。
　　而祝元峰他们却像是没有听见那人说的话一样，自顾自形成了一个小团体，在那窃窃低语。
　　看起来……他们是不打算参与的。
　　馆衿如此想着，心底不禁有些紧张。
　　而就在这时，男人边上的几人畏畏缩缩地说：“外面这么冷，刚才还有狼，谁敢出去啊。”
　　“就是，出去不就是送死吗？”
　　边上的人如此应和着，都选择在屋子里面坐下。
　　可那男人的脸色沉了下来，又说：“难道你们没发现屋子里面的温度也在下降吗？要是再去把东西带回来，我们就真的要死在这里了。”
　　他说完以后有人还想要找借口，便冷冷道：“来之前我都看过了，这场大雪会下一个月，你们要是觉得自己能不吃不喝坚持一个月，并且在这里不被冻死，那就当我没说。”
　　“……”
　　他的话说完以后，众人的脸色皆是一变，都开始惊恐害怕。
　　“我不能死在这里啊，我还有老婆孩子呢，我要是走了他们怎么办？”
　　“就是啊，我们是旅游的，为什么会变成现在这样？”
　　“导游呢？你怎么带的路，在来之前你不是说准备好了回去的车吗？”
　　那些人瞬间暴怒，开始站起身，围在了刚才被骂哭哭啼啼的男人面前。
　　男人看见他们都围过来，瞬间变了脸色：
　　“我真的不知道，一觉醒来车就不见了，本来我们是准备好了的。”
　　可是他的话还没说完，就被周围的人七嘴八舌打断了。
　　“现在出了问题，你说怎么办？”
　　“就是！你是导游，出了什么问题都需要你负责，我们在来之前可是签了合同的。”
　　那导游明显也没有想到会出现在这种情况，他看着边上围过来的人，脸上满是惊恐和慌乱。
　　“我也不知道啊，现在也只能等待救援……”
　　可他的话刚刚说完，边上便有人怒吼一句：
　　“这种地方怎么可能有人来救援？是你带着我们来这里的，你必须要对我们负责。”
　　“对！”
　　“就是就是。”
　　“……”
　　那些人开始闹腾起来，而馆衿清楚看见那导游的脸上出现几分惊慌，似乎不知道接下来该怎么做才好。
　　最开始提出建议的男人见状，便赶紧道：“既然这样，你们就抽几个人出来，跟我一起出去吧。”
　　那些人都开始小声议论，很快便将导游给推了出去。
　　“导游肯定要去。”
　　“就是啊，我们会到这里来，全都是他的责任。”
　　气氛已经到这了，那导游根本没有推脱的机会。
　　应该是知道即便留在这里也会被他们给生吞活剥了，索性便畏畏缩缩地走到了门口。
　　“那我去吧。”
　　最开始的那男人松口气：“再来几个人吧，那些行李很多的，光是我们两个人可拿不动。”
　　此话一出，剩下的人又安静下来，面面相觑没再多说一句话。
　　氛围瞬间凝重了下来，刚才那些报团的人也逐渐分开，明显是知道彼此并不可信。
　　虽然上一秒他们还站在同一个阵营，可下一秒就有可能会被推出去。
　　馆衿蜷缩在角落，努力降低着自己的存在感。
　　其实他也不想待在这里，害怕等会儿就会被祝元峰给认出来。
　　可是出去的话……万一真的没命了怎么办？
　　屋内的气氛变得很尴尬，大家都不想出头。
　　而那个提出注意的npc脸色逐渐阴沉下来，视线朝着众人扫去，像是打算随手指几个。
　　就在他的视线落在人群缝隙中的馆衿身上时，门外却忽然传来一阵说话声。
　　“能找到屋子就不错了，你还想怎么样，这地方可没有大别墅给你住。”
　　“闭嘴吧。”
　　熟悉的声音隔着门隐隐约约传进来，馆衿的眼眸微微一亮。
　　下一秒，房门被从外面打开。
　　两道修长的身影出现在了外面。
　　他们都穿着厚厚的冲锋衣，手上还执着一根长长的登山杖，和屋内穿着破破烂烂的人形成了极大的差别。
　　项温子，还有谭谷……
　　馆衿看清楚两人的脸以后，心底猛然松了口气。
　　像是终于找到了自己的队伍。他虽然没有站起来，但是却察觉到项温子的视线落在了自己的身上。
　　微微点头，像是在和他报平安，接着才故作惊讶地张望一圈。
　　“哟，这里人这么多呢，好热闹啊。”
　　里面的人看见他们身上的衣服以后，都露出了艳羡和嫉妒的眼神。
　　“你们怎么……”
　　“你们怎么穿这么少？”没等那些人开口，项温子便抢先一步说：“真倒霉啊，本来是来滑雪的，谁知道找不到路了，一天没吃饭我都饿了。”
　　他说完以后看向周围：“你们有吃的吗？”
　　此话一出，有的人便想到了什么一般，快速道：“有，但不在这里，你们想吃的话得去外面雪地里把包给找回来。”
　　有人提醒，那个号召的男人也反应了过来：“对，正好你们穿的这么厚，不如跟我们一起去外面找物资吧。”
　　项温子一把将门给关上，和谭谷对视一眼。
　　馆衿原本想要站起身和他们在一起。可是却察觉到了项温子朝着自己摇头的动作。
　　他向来听话，便也没有动作。
　　只是余光撇到祝元峰的时候，发现他的视线朝着两人身后看去，似乎是在探究着什么。

第一百三十五章、这是你自找的（爆更6k+）
　　在看见祝元峰的反应以后，馆衿才瞬间明白项温子为什么不让自己出来。
　　而另一边，在众人的恳求之下，项温子便将包给摘了下来递给谭谷。
　　“既然如此，我就陪你们走一趟吧。”
　　“谢谢。”
　　屋子里的人大多年纪都不小了，刚才看见祝元峰那一群年轻人的时候还有些激动，但并没被理会。
　　现在终于找到了一个靠谱点的小伙子，便完全放心了下来。
　　很快，要出发的人裹上了屋子里面的蓑衣，打开门时被夹着雪的风一吹，便没忍住打了个哆嗦。
　　等到门被关上，屋内的人才齐齐送了口气，开始小声讨论起什么来。
　　刚才因为紧张，大家都站着想要驱寒。
　　现在终于有了指望，便都找地方坐下，挤着取暖。
　　但馆衿并不认识这里面的人，此时左边是几个大龄的叔叔阿姨，她们看起来也是来度假的，此时正在小声议论什么。
　　而右边是几个穿着短袖的大叔，他们看起来是在附近工作的。
　　被挤得有些难受，可他也不敢动弹。
　　现在只有谭谷在，如果他贸然出去的话，说不定会被祝元峰他们发现，给谭谷带来麻烦。
　　想到项温子出去时候的画面，馆衿心底不免紧张。
　　项温子已经去做任务了，他不能闹出事情。
　　可就在他这么想着时，却忽然听见了一道沉稳的嗓音在屋内传开。
　　“馆衿，过来。”
　　这个名字一出现，祝元峰便仿佛嗅到了什么气息一般抬起头，视线精准捕捉了正蜷缩在角落中的馆衿。
　　他的身边依旧是成俊和姚伊佳。除了在试炼中见过的那个瘦小男人以外，还有一个卷头发的女人。
　　馆衿将视线收回来，没敢和祝元峰对上。
　　他乖乖站起身，朝着谭谷的方向走去。
　　谭谷穿得厚，自然也没有和其他人挤在一起，此时坐在了屋内唯一的桌子上，顺带着拍了拍自己身边的空位。
　　“坐这里。”
　　馆衿说了句好，便走过去坐在了他的身边。
　　但他身上也只穿着单薄的破旧短袖，离开了拥挤的人群以后便感觉到寒冷。
　　木屋防风，但缝隙中丝丝缕缕窜进来的冷风还是让他觉得刺骨。
　　还没有来得及将祝元峰的视线隔绝，便感觉到肩上一暖。
　　馆衿错愕抬头，发现谭谷将自己身上的冲锋衣脱下盖在了他身上，此时自己只穿着一件深灰色的高龄毛衣。
　　“我、我不用。”
　　他说着想要把衣服拿下，可却被谭谷一把摁住了肩膀。
　　男人起身站在他面前，不容抗拒地将衣服拉链拉上，接着将厚重的手套摘下给他戴好，最后揉了一把他的脑袋，唇角带着几分笑意，说话声音却很轻：
　　“项温子让我照顾你，我当然要照顾好，我不冷。”
　　他说到这里顿了顿，接着像是想到什么一般，又玩味地笑了：
　　“何况……在某人眼里我还是你的男朋友，自然要尽职尽责。”
　　馆衿的眼眸微微睁大，回想起来他之前欺骗祝元峰的借口。
　　脸颊发红，他有些感谢：“谢谢你。”
　　谭谷没再说话，只是抬手轻轻揉了一把他的脑袋。
　　他没有坐回原来的位置，站在馆衿的面前隔绝了祝元峰投来的视线。
　　看不见祝元峰投来的视线，让馆衿放心了很多，同时有些担忧地摸了一把谭谷的手，发现很冰冷以后试探着问：
　　“你要不要把手放进我口袋里面？”
　　谭谷没有拒绝，将手塞进了他口袋里。
　　他们不觉得有什么，但后面的祝元峰看见这一幕，脸色却是完全阴沉了下来。
　　从他这个视角看过去，谭谷就像是正环抱着馆衿，不想让他看见。
　　脑海中止不住开始想象他们现在正在进行的交流，祝元峰没忍住要站起身。
　　可还没来得及这么做，却被边上的成俊给压住了肩膀。
　　“祝哥，现在副本刚开始，先别着急，我们后面再做打算也行。”
　　成俊知道他看见这一幕肯定气上心头，于是便一直注意着他的动向。
　　祝元峰瞪着谭谷的背影，却并没有要放弃的打算。
　　成俊着急，只得朝着边上的姚伊佳使眼色。
　　姚伊佳反应过来，也很快抓住了祝元峰的另一边肩膀。
　　“祝哥，谭谷身份不一般，现在和他撕破脸不太好，你就先忍忍，后面找到机会再说。”
　　这时，成俊也连忙道：“你要是不放心，我过去搭两句话问问情况。”
　　祝元峰听到这里，也逐渐清醒了过来。
　　他泄力靠好，没有要再动作的意思。
　　看见他这副模样，成俊才骤然松口气，冲着姚伊佳点点头。
　　“我去打个招呼。”
　　没人有意见，他便站起身朝着谭谷他们的方向快步走去。
　　听见身后传来脚步声，谭谷丝毫未动，只很快笑着看向了馆衿。
　　“试炼第一名，开心吗？”
　　馆衿的脸一红，想到在试炼的时候自己和和谭谷争锋相对过。
　　或许是因为离开那个副本以后发生了太多的事情，导致他都有些忘记。
　　现在被谭谷提起来，他才重新回想。
　　“对不起……”
　　他真诚地看着谭谷，漂亮的脸上尽是乖巧和歉疚：“我不是故意要那样做的，但是……”
　　谭谷看见他这副可爱的样子，没忍住笑了：“没事，试炼就是那样的规则，我能理解，胜利是最重要的。”
　　听见这句的时候，其实馆衿觉得有些不是滋味。
　　但是看见他没有生气，便也很快放心了下来。
　　而就在这时，后面的成俊忽然凑了过来，看着两人贴近说话的样子，脸上的笑容稍有些僵硬。
　　“你们在说什么呢？”
　　谭谷在看见他的时候表情便肉眼可见地沉了下来，这会儿语气也变得冰冷了下来：
　　“有事吗？”
　　成俊知道他不待见自己，但他现在也只是来套消息的，便并没将他的态度放在心上。
　　“没事，正巧来到同一个副本，要不要过去坐坐？”
　　谭谷闻言嗤笑一声，语气中竟然难得带着几分嘲讽：“请我们过去做？你们队长也愿意？”
　　这话语中的含义很清楚，成俊脸上的笑容稍微僵硬了一下。
　　谭谷也知道这些实在话要少说，这会儿索性便主动搭话了。
　　“你和馆衿以前认识？”
　　成俊脸上的表情再次僵硬，但也没有否认：“认识的，在现实中就认识了。”
　　他说这话的时候馆衿却没什么反应，低垂着脑袋好像没听见他们说话。
　　谭谷见状又是笑：“我怎么觉得他好像不认识你，或者说……你们之间有什么误会？”
　　他这话听着像问责，又像打圆场。
　　成俊沉思片刻，想到祝哥对面前这人一厢情愿的模样，虽然心里不悦，但还是试探着说：
　　“以前在同一所学校，有过一点小矛盾。”
　　“小矛盾？”
　　谭谷意味深长点点头：“我看着矛盾不算小吧，他脾气这么好，都不愿意搭理你们。”
　　成俊一时间无言，只得尬笑一下：“年轻不懂事，现在和馆衿道歉。”
　　听见他的话以后，一直沉默的馆衿抬起脑袋，黑白分明的眼眸中带着几分倔强和认真。
　　“没有用的。”
　　成俊不禁皱眉，表情僵硬：“什么？”
　　馆衿这一次没有再逃避，他能够感受到谭谷的视线也落在自己的身上，带着几分安慰。
　　即便成俊在和他说话，可谭谷也没有离开，始终站在了他的面前，让他有了一种难得踏实的安全感。
　　深吸一口气，他说：
　　“你们的道歉根本没有用，以前你们一直欺负我，堵在我回家的路上抢走我的东西，联合其他同学孤立我，那时候你们一点也不愧疚，只是现在要谭谷帮忙才和我道歉的。”
　　这一次没有刻意压低声音，他将自己一直想说的话都给说了出来。
　　成俊的脸色僵硬，而后面的祝元峰整个人也愣住了。
　　可馆衿却并没有结束。
　　他的瞳孔一片清澈，从里到外都是干净的模样，说话的时候也执着。
　　“祝元峰对我做变态的事情，你们都帮着他，害我好几次在学校里面发病，最后的那一次如果不是……”
　　如果不是……
　　说到这里，馆衿忽然顿住了。
　　一瞬间，他不知道自己应该接下什么话。
　　如果不是什么呢？
　　在祝元峰最后一次将他堵在巷子里，想要对他实行猥亵的时候。
　　他的记忆中有着一道很模糊的身影。
　　那人手执锋利的匕首，在路灯的映照下闪过冰冷的寒光。
　　锋利森戾的眉眼间闪过嗜血，直直挡在了他的面前。
　　如果不是那个人，他可能会死在那里。
　　馆衿的脸失了血色苍白无比，浑身的温度似乎在这瞬间被抽空，在厚重手套里的指尖也染上了冰冷。
　　察觉到他的不对劲，谭谷微皱眉头，抬手在他的脸上轻轻摸了一把。
　　“没事了。”
　　他说着冷脸转向成俊，打算下逐客令。
　　可成俊却攥紧拳头，怒视着馆衿：“那些事情都已经过去了，因为你的原因，祝哥不是也已经在里面待了很多年？他的大好时光谁来补偿？”
　　“他活该。”
　　听见那一直温软的声音变得冰冷，成俊愣住，甚至觉得是自己产生了错觉。
　　“你说什么？”
　　馆衿的眼眶微微发红，可是却并没有哭。
　　“那是你们自找的，他应得的。”
　　此话一出，将祝元峰视作自己大哥的成俊便憋不住了，攥着拳头大步走过去。
　　“你说什么？再说一遍！”
　　“成俊！”
　　后面的姚伊佳看见情况不对劲，连忙扑过来抱住了他的手。
　　“别理他，这种生活在温室里的小少爷能懂什么，反正他家里有钱，想做什么都可以。”
　　谭谷听到这里没忍住噗嗤一声笑了。
　　“虽然我没参与过你们之间的事，但你们不觉得自己说的话很好笑吗？”
　　姚伊佳狠狠瞪他一眼，似乎想要说些什么。但顾忌着他的身份，最后还是没能开口。
　　成俊被姚伊佳阻拦以后，也逐渐冷静了下来。
　　他不再朝着馆衿走去，只冷冷地看了馆衿一眼：
　　“祝哥坐牢是应该的，可你为什么要让你的人在祝哥脸上留下伤疤？你不知道这会毁了他一辈子吗？”
　　馆衿的表情丝毫未变，似乎已经不再拥有情感。
　　可在完全接收了成俊的话以后，他的视线却缓慢落在了坐在后面一言未发的祝元峰身上。
　　那道横越整张脸的狰狞伤疤深而长，似乎因为愈合时没有保护好，此时还有些增生。
　　那道疤痕……
　　馆衿的记忆碎片模糊无比，隐约间能够回忆起那人搞搞举起匕首划下时祝元峰发出的愤怒吼声。
　　视线很快被收回，他盯着成俊愤怒赤红的双眼，语气平淡：
　　“我不知道。”
　　可即便知道，他也不会有丝毫内疚。
　　这些都是祝元峰活该。
　　成俊看出了他的意思，心底的憎恨更甚。
　　没再多言，他们重新回到了自己的位置。
　　馆衿愣愣地垂眸，听见了脑海中的系统声音。
　　【你没错。】001还是一如既往的言简意赅。
　　谢谢……
　　虽然没有说出口，但001已经接收到了他的回复。
　　发生了这么一件事，屋内瞬间变得安静了下来，其他人听见他们的话以后不知道是什么意思，便也全都保持了沉默。
　　馆衿坐在原地，等到过去许久抬起头，才发现项温子他们还没有回来。
　　暂时将祝元峰的事情抛之脑后，他不免担忧了起来：
　　“他们不会出事吧？”
　　谭谷的眉头微皱，表情看起来有些复杂，更让馆衿紧张。
　　“应该不会。”
　　他说完以后也侧首朝着大门的方向看了一眼，若有所思。
　　馆衿的心加速跳动，不知为何总是有不好的预感。
　　而屋内的人这么久没有得到回复，也逐渐躁动了起来。
　　“不会真的出事了吧？”
　　“不是说外面有狼吗？”
　　“要是导游找到办法离开了怎么办？”
　　那些人的讨论逐渐从危险变成了逃离，此时便更是不安起来。
　　馆衿相信项温子不会这样做。于是也并不会这样想，只是有些担心他的安全。
　　刚才门开的时候就能清楚感觉到外面很冷，就算穿了很厚的衣服，应该也无法抵御这样的寒冷吧。
　　正当他这么想着，而屋内的气氛越发紧迫时，门外忽然传来了细微的脚步声。
　　像是从很远的地方传来，好几个人踩在雪地里，正朝着他们的方向走来。
　　馆衿和谭谷距离大门最近，也是第一个听见的。
　　等到他们听清楚了，屋子里面的人也都齐齐噤声，紧张地问：
　　“他们回来了吗？”
　　“不知道啊，是把物资给找回来了吗？”
　　他们正在猜测着，而谭谷却动作很快走到了门边。
　　他一把将木门给拉开，寒风夹杂着雪猛然涌了进来。
　　众人发出一声惊呼，显然都是被这温度给惊到了。
　　而不远处显然伫立着三道身影，正是刚才出门的男人导游和项温子。
　　三人的身上都扛着大包，头发上结了一层冰霜。
　　馆衿的视线全程落在项温子的身上，在他们进来以后想过去。
　　但谭谷却先他一步，将项温子背上的包给取了下来。
　　“还行吗？”
　　项温子却一言未发，也不知道是不是冻到说不出话来了。
　　回到室内以后需要有个适应过程，谭谷索性便没再开口，蹲下去翻找背包里面的物资。
　　而另外两人在进门的瞬间也被其他人给围住。
　　“物资里面都有什么？”
　　“找到我的背包了吗？里面放着好几包烟呢，你们可别给我私吞了。”
　　那些人七嘴八舌的说着，但翻找完以后发现并不是自己的背包，都露出了难看的表情。
　　“什么意思啊？这是谁的背包，里面什么东西都没有？”
　　而就在这时，那带队的男人终于缓和了过来，将身上的斗笠给摘了，换上背包里面的厚衣服。
　　“那个地方有很多背包，但是我们拿不了这么多，就只能带回这些了。”
　　此话一出，其他人都开始抱怨起来。
　　“那你也得拿点有用的啊，这些算什么？”
　　可虽然他们嘴上嫌弃着，却还是争先恐后地将背包里面仅剩的衣服找出来穿在了自己的身上。
　　导游是个矮个子，这时候看见自己带回来的背包被人一抢而空也不敢说话，只能拿起一个面包揣在怀里。
　　馆衿听见他们吵闹的声音并不在意，他看着项温子在自己的面前打哆嗦，心底有些担忧。
　　“项温子，你还好吧？”
　　青年闻言甩了甩头上的绿毛，接着用力将肩膀上的雪扫落。
　　“我没事，就是外面太冷了，路也不好走。”
　　馆衿松口气，想了想拉开了自己的口袋，问他：“你要不要把手放进来暖一下？”
　　项温子的视线落在他身上，可却罕见地摇了摇头：
　　“算了，谢谢。”
　　“……”
　　听见这话以后，馆衿的心微微一沉，逐渐有了不好的预感。
　　谢谢？
　　项温子以前好像不会和他这么生分的。
　　这种怪异的感觉在心底盘旋，一时间让他觉得格外陌生。
　　而就在这时，边上的谭谷拍了一把项温子的肩膀，低声说了些什么。
　　馆衿没有听见，但是却看见项温子皱了一下眉头，然后朝着身后看去。
　　“你们在说什么啊？”
　　他想了想，还是试探着询问了一句。
　　而谭谷听见很快转头看过来，笑道：“没事，只是汇报一下情况。”
　　馆衿似懂非懂地点点头，听出来他们是不想要让自己知道，索性便没有说话了。
　　而就在这时，屋内的其他地方忽然爆发出了争吵。
　　“这衣服是我先看见的！”
　　“瞎说什么呢？是我先拿起来的，懂不懂什么叫先来后到？”
　　转头一看，发现是两个大叔正在为了一件薄薄的单衣大打出手。
　　他们的身上都只穿着单薄的衣服，这会儿几乎将这件衣服视作了拯救自己的存在。
　　虽然他们现在处于木屋中，但毕竟不能完全阻挡风寒，房子缝隙中时不时窜进凉风，让他们根本无法抵御。
　　“都要打起来了。”
　　谭谷看见这一幕没忍住扯开唇角笑了一下，接着便道：“既然已经知道了背包所在的地方，再去找不就行了？”
　　他的声音不算太大，几乎只是说给馆衿和项温子听的。
　　可很离奇的是，其他人在听见他的话以后却像是忽然反应过来了什么。无论是抢到了衣服还是没抢到的都直接转头看向站在角落中瑟瑟发抖的导游。
　　“导游，这些衣服根本不够我们穿，而且里面都没有吃的东西，你得再出去一趟！”
　　导游听见他们的话以后瞬间感到惊恐，脸色骤然一变：“我刚从外面回来，外面真的太冷了。”
　　他说这话的时候倒是没有结巴了。但是带着几分可怜和绝望，让人听得难受。
　　馆衿微微皱眉，看见那些人的行为心底有些不高兴。
　　“虽然不小心到这里跟导游也有关系。可是他穿的这么单薄，再出去的话会死掉吧。”
　　谭谷嗯了一声：“但是有可以使唤的人，换成谁都会尽情使唤。”
　　他说完以后没再盯着那边，只转头看向了还站在边上的项温子。
　　“放背包的地方在哪？形容一下。”
　　听见这个问题以后，项温子像是瞬间来劲了。
　　眼睛一亮，便道：“出了木屋以后一直往前走，走很久能看见一个森林，就在森林外面。”
　　谭谷闻言挑眉：“这么容易就找到了，所有的物资都在那里吗？”
　　项温子这次毫不犹豫地点了头：“是。”
　　“那你觉得让馆衿一个人去找怎么样？”
　　忽然听见了自己的名字，馆衿微微一怔。但是反应过来他们说的是什么以后却没有意见了。
　　他正要点头说自己也可以去，可却被谭谷摁住了手。
　　阻止的意味很明显，馆衿的心微微一颤，反射性看向了他。
　　可是男人却并没有看向他，唇角带笑盯着刚才回来的青年，可眼底却是一片冰冷。
　　“你确定？”
　　项温子依旧是果断的样子：“可以，反正外面一点也不危险。”
　　他说完以后，馆衿才看见谭谷缓缓朝着自己看过来，眸底带着几分复杂的情绪。
　　有时间，他似乎也明白过来了什么。

第一百三十六章、意外频生（爆更6k+）
　　屋内的争吵很快消失，馆衿乖乖坐在桌子上，思考着自己等会儿要怎么出去。
　　而就在这时，那导游像是被逼到崩溃了，语气颤抖地说：
　　“你们想让我去也行，但要加钱！而且要把你们身上的衣服都脱下来给我！”
　　此话一出，那些来旅游的叔叔阿姨脸色骤变，又开始了疯狂讨伐。
　　可馆衿看着眼前这一幕，却逐渐感觉好像有什么地方变得奇怪了。
　　和项温子一样，那个导游出去一趟好像也变了一个人。
　　他似乎打着某种目的，但却用此时疯癫的外表掩盖了。
　　不过这一次的争吵并没有维持多久，很快便有几个人妥协了，将自己身上的衣服丢给了导游。
　　毕竟相较于未知的屋外，他们还是更希望待在屋子里面，等着有人给自己送回物资来。
　　导游任劳任怨地穿上了那些薄厚不一的衣服，又转身看向了第一次出去时组织带队的那个男人。
　　“大哥，你还去吗？”
　　导游的声音微微沙哑，听起来像是快要哭了。
　　那男人看着他这副可怜的样子，半晌还是叹了口气：“走吧，还有人要去吗？”
　　他们俩说这话的时候直勾勾看向了馆衿，似乎是听见了他们刚才所说的话。
　　馆衿对上他们的视线，顿感背后一凉，没忍住皱紧了眉头。
　　是他的错觉吗？
　　为什么这些人看起来很有目的性的样子。
　　虽然距离他们很远，可是却好像什么都知道。
　　“我们也去。”
　　熟悉的声音忽然响起，馆衿的后背微微一凉。
　　是祝元峰。
　　他和成俊站起身来，冲着领队男人点头：“我们和你们一起去。”
　　祝元峰说完以后，也不着痕迹朝着馆衿看过来，仿佛是在期待着什么。
　　但馆衿却并没有看向他们的方向。唯有谭谷将项温子身上的外套给扒了下来。
　　“我去。”
　　听见是他去以后，祝元峰和成俊的表情都发生了变化，看起来是有些不太高兴。
　　而馆衿的脸上并没有什么表情，感觉到谭谷的视线落在自己的身上。
　　“好好待着别乱动。”
　　他说完以后又转头看向了项温子，意有所指道：“你进来这里就是为了保护他，还记得吧？”
　　项温子听见这话以后表情变得严肃了几分，理所当然道：
　　“肯定记得啊。”
　　“行，那你可得好好保护着。”
　　谭谷说完以后冲着馆衿点点头，接着才拿起了边上登山仗跟着一起出门。
　　木门再次被关上，寒风被隔绝在外面。
　　可馆衿的心却在一起提起来，看向项温子时眸色有些复杂。
　　察觉到他在盯着自己，项温子明显好奇地看向他，问：“我脸上有什么东西吗？”
　　馆衿乖乖摇头，然后小声地询问一句：“你知道为什么刚才祝元峰听见了我们说的话吗？”
　　项温子闻言只是摇头：“为什么？”
　　心底闪过了几分沮丧，馆衿知道没有要再试探的必要了。
　　谭谷的洞察力很强，他在看见项温子的第一眼就明白了一切。
　　此时眼前的项温子……已经不是真正的项温子了。
　　那他是谁呢？
　　馆衿看着近在咫尺的那张熟悉面容，心脏狠狠颤动了一下。
　　-
　　这一次其他人离开的时间也相当长，等到馆衿都有些昏昏欲睡，才又听见外面传来了脚步声。
　　那种不安的预感重新袭上，馆衿逐渐感到背后发凉。
　　他知道，之前的事情可能又要重演了。
　　而就在这时，项温子快步上前，一把将门拉开。
　　外面伫立着几道身影，此时都很明显的瑟瑟发抖。
　　馆衿的视线越过了带队男人和导游，从祝元峰和成俊身上掠过，可却没再看见任何人。
　　谭谷呢？
　　小脸瞬间一白，馆衿顾不得其他，站起身走过去：“还有一个人呢？”
　　导游就像是没有听见他的话，一进门整个身体就僵直地倒下了。
　　扑通一声，倘若不是有项温子在后面拉了一把，恐怕馆衿就直接被他砸个正着。
　　“这是怎么了？”
　　其他人发出了一阵惊呼，都连连退后，没敢再靠近。
　　馆衿也是愣怔一下，接着便看见祝元峰他们队伍里面的那个卷头发女人走来，蹲下在导游的身上检查了一下。
　　“冻僵了而已，放进去暖一暖就好了。”
　　她说完以后站起身看向祝元峰，接着表情变得有些奇怪：“祝哥，你怎么还不把包拿下来，背着不重吗？”
　　馆衿清楚看见祝元峰微皱一下眉头，像是在试探着理解她话语中的意思。
　　而很快，他便点了点头，将背包放在了角落中，看着姚伊佳和那个瘦弱男人开始翻找整理。
　　馆衿有些无措，只能去找寻那个看起来没什么事的带队男人。
　　“您好，请问刚才跟着你们一起出去的男人去哪了？”
　　那男人看起来倒是比其他人都更加清醒，这会儿摇摇头说：“走到森林的时候人就不见了，也不知道是不是被恶狼给吃了。”
　　他说的惊悚，馆衿却觉得不敢相信。
　　谭谷怎么可能会被狼吃掉？
　　但是那男人背着包朝里面走去，显然也是不打算再和他多言了。
　　没有人可以再去问，馆衿只得转身回到了项温子的身边。
　　抬眸看向青年，他抱着最后一丝期望：“你知道他去哪里了吗？”
　　项温子的脸上却只露出迷惑的表情，摇摇头说：“我又没有去，怎么会知道。”
　　知道不会再从他这里得到任何消息，馆衿叹了口气，一时间也不知道该怎么做了。
　　如果眼前的项温子真的不是项温子，那谭谷应该是去找项温子了吧？
　　而就在他这样想着时，身后那群人又爆发了争吵。
　　“这是我的背包！那里面的东西都是我的。”
　　有个人欣喜若狂，可是在要将那背包带走时，却遭到了众人的阻拦。
　　“你做什么呢？现在大家都没有物资，就算这是你的背包，也不能独吞。”
　　“这是什么道理？我的包，我想怎么用就怎么用！”
　　他们大声吵闹着，最后分不出胜负，只得看向导游。
　　“这包是你找回来的，你说怎么办吧？”
　　导游的身体好不容易恢复了温度，刚醒过来又面对这样一个难题，瞬间变了脸色，左右为难。
　　他只是一个出来工作的普通人，现在无论做什么选择都会得罪人。
　　本来出事故回头肯定就要全退钱了，现在要是再得罪人，恐怕在后面的日子里他都会不好过的。
　　他不说话，其他人便理所应当道：“看见没，导游都默认给我们了，你快把东西分一分！”
　　那人脸色骤变，抱着背包站起身，就一副要动手的架势。
　　“你们动动我的背包试试！”
　　气氛瞬间剑拔弩张起来，似乎不需要明火，只需要按照现在的走向继续下去，就能够点燃最后的炸弹。
　　馆衿不愿意再听他们说话，坐在原地没过多久，便没忍住地转头看向了项温子。
　　“我们出去找谭谷好不好？”
　　项温子听见他的话以后却皱了皱眉头，干巴巴地重复了刚才谭谷的嘱咐：“要保护你，外面很危险。”
　　可馆衿却并没有将阻止放在心上，只很快捕捉到了他后面话语中的含义。
　　“外面很危险吗？”
　　“嗯，有很多危险的东西。”项温子说这些话的时候几乎没有什么语气：“要保护你的话，就不能出去。”
　　“都有什么呢？”馆衿小心翼翼地试探。
　　而青年的脸色随着这个问题变得凝重下来，沉思良久后才道：“狼。”
　　听见这个字眼后，馆衿的脑海中便不自觉闪过了从前看过的图片和影响。
　　真的狼吗？他好像还没有见到过。
　　但如果只是狼的话，项温子为什么会改变一个人？
　　肯定有什么东西要比外面的狼群更加可怕和危险。
　　想明白这一点后，他开始用余光去查看对面的情况。
　　发现祝元峰和成俊回来以后也非常沉默，也没有再朝着他的方向看来了。
　　这对于他来说还算是一件好事，馆衿松了口气，心底很快有了计划。
　　他也要出去找寻谭谷和真正的项温子。
　　这个屋子虽然看起来人多安全，可有的时候却像是吃人不吐骨头的危险地方。
　　边上的争吵还在继续，两拨人几乎要动起手来。要不是有人阻拦的话恐怕早就打到头破血流了。
　　馆衿稍稍松了口气，很快将身上的衣服给穿好，接着又从刚才项温子带回来的背包中取出了一条稍微宽大的厚裤子。
　　套上以后身上便温暖很多，他抓起边上的登山杖，毫不犹豫地出了门。
　　“喂，你去做什么？”
　　寒气涌入房间内，总算将那些要吵架的人理智给唤了回来。
　　他们齐齐看向了孤身一人出门的背影，脸上满是惊诧。
　　可馆衿却并未在意，大步朝着外面走去，在被劈头盖脸吹了一脑袋冷风时缩了一下脖子。
　　好冷啊……比想象中还冷。
　　他走出去没两步，便听见身后的门再次被打开，有人追了上来。
　　转头，看见是项温子。
　　他的外套被谭谷给穿走了，此时便套着一件稍薄的衣服，跟在馆衿的身后。
　　外面一片萧瑟，呼吸都显得十分困难。
　　馆衿努力调整着呼吸，回想刚才项温子指的路，朝着正前方大步走去。
　　“你知道他们在哪个方向吗？”
　　「项温子」的表情明显僵硬了一下，似乎在犹豫着是否要告诉他。
　　而馆衿却早早想好了对策，认真地转头看向他，说：
　　“你的任务不是保护我吗？可是如果找不到他们的话，我就不会安全的。”
　　「项温子」闻言顿了一下，似乎正在思考他这句话的真实度。
　　馆衿也并不着急，索性便让他尽情去思考犹豫。
　　也不知道走了多久，后面总算传来了说话的声音。
　　“继续往前走。”
　　觉察出他是在给自己带路，馆衿松了口气，拄着登山杖快步上前。
　　这段路比他想象当中还要长，也难怪他们每一次往返都要用这么久的时间。
　　也不知道过去了多久，他才终于看见了一点所谓森林的面貌。
　　那林子和项温子所说的一样，很大。
　　顶上几乎都被白雪所覆盖，干枯的树枝被压下，地上一片狼藉。
　　走到这里以后，馆衿每走一步，腿就深深地陷下去，再拔出来时便要耗费许多的力气。
　　他气喘吁吁，在森林外面站定，没敢朝着里面走去。
　　盯着白茫茫的冰雪天地看了太久，他觉得自己眼睛都有些花了。
　　将登山杖插进雪里，他闭上眼睛微微调整着呼吸。
　　身后的青年老老实实站着，没有任何的动作，在这一刻倒是像个站岗的保镖。
　　等到恢复力气，馆衿再度睁开双眼，看着面前的树林，却还是忍不住犹豫。
　　“要进去吗？”
　　“里面很危险。”
　　几乎是在他提问的瞬间，身后人便给出了回复。
　　馆衿心底一沉：“那我的朋友在里面吗？”
　　这一次身后的「项温子」沉默了。
　　可是他越是沉默，馆衿就知道自己的猜想越真实。
　　很快，身后的人嗯了一声。
　　“在里面。”
　　馆衿缓缓舒了口气，被冻到发红的小脸上带着几分坚定。
　　“那我们也进去吧。”
　　身后的人没有任何意见，只要他朝着里面走就始终跟在他的身后，全然没有离开过。
　　馆衿大步朝着里面走去，时不时朝着周围看去。
　　整片森林中一片安静，就像是只有他一个人待在里面。
　　耳边是呼呼风声，沉重的呼吸声显得很费劲。
　　在雪地里走路像是负重了一般，身上的衣服无法完全御寒，还是让他止不住打寒颤。
　　而等走出几步以后，他才察觉到有哪里不太对劲。
　　身后的项温子似乎一直都没有发出半点声音。除了踩在雪地上的响动以外，就连呼吸都听不真切。
　　意识到这一点后，他转头朝着身后看去，发现那人跟在他的身后，胸膛却连起伏也没有。
　　这是……
　　心底瞬间窜起了不好的预感，馆衿的脸微微一白，一时间居然有些走不动了。
　　「项温子」很快觉察出了他的状态不对劲，便皱眉看向了他的方向。
　　“怎么了？”
　　馆衿愣怔一下，紧接着便是摇摇头。
　　“没事，我们接下来往哪里走？”
　　那人听了他的话以后，表情却变得有些严肃起来，接着很认真地询问道：“你确定要去吗？”
　　馆衿微微一怔，继而点头：“我要去。”
　　“好吧。”
　　那人无奈叹气，最后指向了不远处的方向：“一直朝着这里往上走，有一个平原。”
　　平原？
　　馆衿只觉得不可思议。
　　可是面前这人并没有欺骗他的必要。
　　抬头看向了森林中不远处的高地，他深吸一口气，快步朝着那地方走去。
　　上去的路有些颠簸，雪太厚，几乎要将他的整条腿都吞没进去。
　　很费劲地将登山杖放在了下面，一把抱住了上面斜斜的树干，这才面前将身体控制住了平衡。
　　还差一点就可以上去，馆衿重重喘息，唇瓣上染了不自然的深红。
　　而就在这时，他的后背贴上一只大手，缓缓用力。
　　他错愕转头看去，发现「项温子」站在底下，此时正伸手拖着他的后背，低声道：
　　“上去。”
　　馆衿点点头没有说话，借着他的力气一翻身上了树干上，
　　转身，已经距离平原的边缘不远了。
　　他缓慢站起身，平复了力气以后又抱住了上面的树干。
　　可就在脚下要用力的时候，树枝却发出了一声不堪重负的断裂声。
　　后背骤然一凉，他的瞳孔瑟缩，抬头时看见了那树干缓缓裂开，将下面的部分都拔除。
　　慌忙低头，他想要找寻一个可以踩的地方。
　　可是越是慌乱越是找不到。
　　就在树干猛然断裂的瞬间，他的身体也骤然下坠。
　　“啊——”
　　不由得尖叫出声。
　　可下一秒，他就感觉有一只手用力捉住了自己的手腕，并且大力将他朝着上面拉去。
　　是谁？
　　馆衿的大脑一片混乱，低头看见距离地面已经很高的位置，不禁感到了后怕。
　　「项温子」依旧站在下面看他，可脸上却带着很清楚的凝重，就像是看见了什么恐怖的东西一样。
　　好不容易放松下来的心情再次涌上不安，馆衿的呼吸局促而慌乱，没忍住朝着上方看去。
　　现在还没完全被拉上去，他没办法看见救下自己的人是谁。
　　但此时捉住他手腕的那只手，似乎没什么不对劲。
　　可就在他满怀疑惑时，上面那人的力气忽然大了起来。
　　一把攥住他的手腕，狠狠拽了上去。
　　馆衿身体骤然轻，在扑上去的瞬间就跌了一跤。
　　他趴在厚厚的雪地里，手腕发出阵阵疼痛。
　　周围似乎传来了很嘈杂的声音，他茫然地抬眸，看见了两个人缠斗在一起。
　　那是……
　　他微微一怔，反射性站起身来，想要过去看却又在发现周围的生物以后顿住了脚步。
　　数十头浑身雪白的狼正围着他和打斗的那两人，其中五头虎视眈眈地盯着他，发出沉闷的鼻息。
　　馆衿要走过去的脚步一顿，瞬间不敢再动了。
　　这里原来真的有狼，那些人没有说错。
　　不过它们现在看起来并没有要扑过来的意思，难道是打算看戏吗？
　　他如此想着，确定自己暂时安全以后才稍微放心下来，将视线落在了中间滚落在地上，正在疯狂互殴的两人身上。
　　这是谁？
　　那两人的动作实在是太快了，他根本看不清楚。
　　不过很快，其中一人便占了上风，将另一个人摁在地上，拳头狠狠朝着他招呼过去。
　　也就是这一瞬间，馆衿才终于看清楚了眼前的情况。
　　被摁在地上的人是项温子！
　　意识到这一点后，他再也顾不得边上正盯着自己的狼群，毫不犹豫地起身朝着中间跑去，狠狠一脚踹过去。
　　可祝元峰的动作比他想象中更快，几乎是反射性地一把抓住了他的脚腕。
　　他的动作很用力，丝毫没有留情。
　　就算是隔着厚厚的裤腿，他的手也攥得馆衿骨头发疼。
　　祝元峰不可置信地朝着馆衿看来。但还没来得及说话，便被项温子趁此机会一拳砸在了脸上。
　　攥着馆衿脚腕的手瞬间松开，祝元峰被打倒在地，而项温子反客为主开始招呼他。
　　“找个禁锢道具。”
　　场面变得混乱起来，馆衿听见项温子的话，便毫不犹豫地点开了自己的背包。
　　他找道具的速度从来没像现在一样快过。
　　【有玩家对您使用了刀具——束缚】
　　祝元峰的脑海中传开这道系统提示音后，他挥出去的手便瞬间被捆住，身上莫名出现了粗重的麻绳。
　　身体猛地被束紧，他动弹不得。
　　看见他这副样子后，项温子也终于松了口气，跌坐在地上。
　　“妈的，真能打。”
　　馆衿避开了祝元峰愤怒的眼神，关切地跑到了项温子身边。
　　“你没事吧？”
　　项温子笑着拍了拍他的肩膀：“没事没事，不错啊你，这次倒是速度挺快的，再慢点的话我又要挨打了。”
　　馆衿被他夸得脸颊发红，没好意思应答什么。
　　但很快，听见周围的狼群发出低吼声，他才反应过来站起身，挡在了项温子的面前。
　　青年慢吞吞站起身，手臂搭在他肩膀上。
　　“没事，应该不会扑上来，只是让我们和他去个地方。”
　　馆衿不解地看着他，这会儿满脑子都是问题：“你们出来以后都遇到什么了？”
　　项温子思忖片刻，带着他朝那些雪狼让开的位置走去。
　　“我都忘记问你了，你怎么出来了？”
　　听见这个问题以后，馆衿才反应过来什么，转头看向了平原下面的森林。
　　小脸上瞬间出现了几分慌乱。
　　“你没有回来，但是有一个和你长得一模一样的人回来了。”
　　听见这句后，项温子微微挑眉，脸上带着点诧异。
　　“真的？”
　　“真的。”馆衿很认真地点点头，但很快又道：“不过谭谷一下子就认出来了。”
　　这回答倒是在项温子意料之中，他微微颔首，接着反应过来什么：“谭谷呢？”
　　“……”
　　馆衿一下子沉默了：“他也出来了，但是没有回去，其他人都回去了。”
　　不用再多说，项温子明白了他的意思。
　　“没事，我们等会去……”
　　这一次他的话还没说完，一声尖锐的叫声便猛然响起。
　　馆衿侧首看去，发现茫茫雪地中，不知何时出现了一列狼群。
　　此时走在前面的头狼眼神锋利，正狠戾地盯着他们。

第一百三十七章、爱哭的小家伙（爆更6k+）
　　“我靠，这是头狼吧。”
　　项温子的声音响起，馆衿才感觉自己的神智被迟钝地拉了回来。
　　他有些茫然：“头狼？”
　　“是啊，你看这气质，一般领队的都是头狼，也就是整个队伍里最强大的存在。”
　　项温子说这话的时候，语气中带着隐约的期待和激动。
　　馆衿不太理解他的想法，但这会儿也没有多说什么，只警惕地看着那狼群缓慢朝着他们走来。
　　“嗷呜——”
　　忽然，队伍中有狼嚎叫了一声。
　　紧接着，其他的雪狼也都齐齐仰头，开始嗷嗷乱叫。
　　“……”
　　馆衿不知道他们在做什么，这会儿只得无措地看向项温子。
　　“我们现在要做什么吗？”
　　“不用，看着他们吧。”
　　或许是因为现在时机不合适。所以项温子也并没有着急将自己所知道的告诉他。
　　馆衿相信他，便也并没有询问，只乖乖站在他的身边。
　　可是身后的那束目光却越发清晰，几乎让他感到如芒在背，难以忽视。
　　“馆衿。”
　　祝元峰还是开口了。
　　可馆衿却一动不动，只当做没有听见。
　　倒是项温子侧首看了一眼，接着轻嗤一声。
　　“真烦。”
　　祝元峰浑身上下都被死死捆住，他知道这是有时效性的，便也并没将其放在心上。
　　只是有些话，该说的时候就一定要说完。
　　这一点他很清楚，也不想再浪费时间了。
　　或许是受到了馆衿在木屋时说的那些话刺激，他刚才的脑海中满是自己记忆中的馆衿。
　　在最开始的时候，他似乎还会冲着自己笑。
　　可是到了后面，却变得满是厌恶和不耐烦了。
　　祝元峰不喜欢这样，他希望可以改变现在的情况。
　　可是馆衿听见他的声音也并没有回头，仿佛将他当成了一个无关紧要的人。
　　咬着牙，他还是坚持开口：“我们之间应该有误会。”
　　此话一出，项温子倒是没忍住翻了个白眼。
　　他能够猜到祝元峰和馆衿在木屋里碰见的时候闹了矛盾。但现在看见他这副模样就没忍住感到厌恶。
　　虽然和馆衿相处的时间并不算太多，但他也大致了解了身边的是一样怎样的人。
　　如果不是因为祝元峰做的事情太过分，人品太恶劣的话，按照馆衿的性格是不可能这样明显表达出讨厌的。
　　作为馆衿的朋友，项温子更看不起狗皮膏药一般的祝元峰。
　　而此时察觉到身边的人想要转头看过去，他便伸手拽住了馆衿的手臂。
　　“别看了，走吧。”
　　馆衿闻言抬眸看他，似乎有些不知所措。
　　项温子知道他心底在想什么，此时有些无奈地叹口气，凑近以后便低声道：
　　“你不觉得他说的话并不可信吗？反正你也不想搭理他了吧，赶紧走。”
　　馆衿闻言没有再犹豫，顺着狼群让出的那条路走去。
　　而项温子始终跟在他的身边，在确定馆衿不会再回头的时候，才侧首看向了后面的祝元峰。
　　男人看起来有些狼狈，此时愤恨地盯着他，像是要将所有的怒火都倾泻在他的身上。
　　项温子却不以为然，冲着他比了个国际问候手势，接着便勾住馆衿的肩离开了。
　　他们姿态亲昵，就算说话时靠的极近馆衿也没有任何躲避。
　　祝元峰奋力挣扎，可却无法动作分毫，只能看着他们两人在自己的面前越走越远。
　　双目逐渐赤红，他死死瞪着项温子的背影，眼底浮现出了浓烈的杀意。
　　-
　　头狼依旧走在最前面，两边的狼群微微分开，将他们包围在中间。
　　馆衿对这一幕感到不安，没忍住转头去看项温子。
　　“他们这是要做什么啊？”
　　项温子摇摇头，脸上却没什么太多的表情：“先走着看吧，应该是要带我们去它们的领地。”
　　听见他的话以后，馆衿也没敢再多说什么。
　　也不知道走了多久，他终于感觉背后的那束目光消失了。
　　项温子察觉到了他心情的不对劲，这会儿想了想索性安慰了一句：
　　“别担心，应该不会有危险，就是不知道谭谷去哪了。”
　　他说着朝附近看了一圈，可是却什么都没看见。
　　馆衿也觉得奇怪：“其他人都回来了，而且祝元峰和成俊看起来也像你一样被别人伪装，但是谭谷却根本没有回来。”
　　他说完以后顿了顿，还是选择将完整的来龙去脉和项温子说了一遍。
　　项温子听完以后却没忍住笑了一声。
　　“按照他的性格，应该不会愿意让别人来扮演自己吧。”
　　馆衿一怔，很快想到了什么：“所以是他发现了有人要去扮演自己吗？”
　　“应该是，等我们到了目的地再说吧。”
　　项温子说完以后打了个哈欠，趁着周围的狼都认真赶路，便和他说清楚了自己的遭遇。
　　“我们一路走到这，但是却并没看见什么物资，那个带路的男人让我们上平原看看，结果一上来就失去了意识。”
　　馆衿听到这心底一跳，几乎能够感受到那种不安。
　　一睁开眼睛就发现自己处于未知的地方。
　　不过很快，他又好奇起来：“那为什么会和祝元峰打起来呢？”
　　一提到这个，项温子的脸上就出现了几分类似于「晦气」的嫌弃表情。
　　“我原本在平原深处，本来打算出来找你们的，结果刚要下去就看见他上来了。”
　　他说到这里没忍住翻了个白眼：“一开始还不知道他受了什么刺激，跟疯了一样要揍我。但刚才你一说完木屋里发生的事情，我也就知道是为什么了。”
　　馆衿有些心虚：“抱歉。”
　　“道什么歉？”
　　项温子听见他这话反应却很大，眉头骤然蹙紧，脸上带着清晰可见的不悦。
　　“我早就想说你了，别什么都道歉，又不是你的错，被变态黏上是你的错吗？他发疯跟你也没关系，还是说你已经默认将他当做了你这边的人，所以他做错了事情你要替他擦屁股？”
　　他的声音几乎完全没有压着，周围的狼群听见甚至都朝着他们的方向看了过来。
　　馆衿被这样劈头盖脸地训斥教育，脸颊很快涨得通红，低垂着脑袋一句话也不敢多说。
　　其实反射性地开口，他还是想要道歉。
　　可是项温子就是因为他道歉才生气的，所以他又不敢说话了。
　　项温子将自己一直想说的话说完以后，再看见边上人一副沮丧的样子，又有些后悔。
　　但觉得迟早有一天要说清楚索性便又没有再犹豫。
　　“我和你说的话都是推心置腹，你得记住才行，我们才是一条船上的。”
　　后面这句话他说的认真，一下子就扎进了馆衿的心底。
　　他错愕抬眸，直愣愣地看着身旁的青年。
　　项温子对上他的视线后有些不好意思，抬手揉了一把自己的绿毛，尴尬撇开眼神。
　　“你别看着我了，赶紧赶路吧。”
　　馆衿眼底一湿，没有再说话。
　　狼群的速度不快不慢，像是为了刻意贴合他们的速度。
　　头狼始终朝着前面走，姿态高傲而又充满攻击性。仿佛随之都在准备着和未知的危险战斗。
　　也不知过去多久，他们终于抵达了一个黑漆漆的山洞口。
　　馆衿的脚步止不住停顿一下，犹豫是否要跟进去。
　　边上的项温子脸色也变得凝重起来，像是猜想到了什么。
　　“里面可能会有些危险，要不你拉着我？”
　　馆衿怔然，很快反应过来，拉住了他的衣角。
　　嗷呜一声，头狼昂首挺胸地走了进去，几乎没有任何的犹豫。
　　两人只得跟进去。
　　而在完全被那黑暗吞噬以后，馆衿抬起自己的左手，在黑暗中竟然真的什么也看不见了。
　　和人类不同，狼走起路来几乎没有什么声音，山洞中也没有雪，发不出任何响动。
　　馆衿听着周围的窸窣声，心底逐渐紧张。
　　手中攥着的布料染上了他手心的温度，前面的项温子始终没有开口。
　　馆衿也不敢说话，警惕着周围的狼群。
　　如果在这种安静的地方，他们忽然扑上来的话，自己肯定很难抵御。
　　满脑子都是得不到证实的奇怪猜想，在四下寂静的环境映衬之下，馆衿也忍不住放轻了脚步。
　　可走着走着，他却忽然觉得好像有哪里不对劲。
　　为什么走了这么久，前面都没有看见洞口的痕迹。
　　而且他们一直是在直走，并没有改变过路线。
　　如果这条山洞是通往哪里的，也应该有出口才对。
　　而且在一分钟前，他就听见自己的身后传来了奇怪的脚步声。
　　不像是狼群的脚步声，反而像是他和项温子的人类……
　　脑海中出现了这个猜想的瞬间，他便没忍住开始警惕了起来。
　　伸手轻轻扯了一下项温子的衣角，想要提醒他。
　　可是前面的人却像是完全没有察觉到一般，继续自顾自朝着前面走去。
　　“项温子……”
　　馆衿有些着急，用气声开口，想要提醒他。
　　可是项温子却依旧执着地没停下脚步，好像真的听不见馆衿的呼喊。
　　心底瞬间有了不好的预感，馆衿的手轻轻攥了一下，忽然感觉手中的布料好像变得有些奇怪。
　　被攥热的那一小块布料原本有些发硬，可现在却显得很是柔软，甚至……还有些毛茸茸的。
　　现在走在他前面的人并不是项温子。
　　或者说……未必是人。
　　脑海中轰然炸开了这个想法，馆衿再也顾不得其他，猛然松开了自己的手。
　　他想要停下脚步，可在松开手的瞬间就感觉到有什么毛茸茸的东西搭在了自己的手背。
　　那种触感让他瞬间毛骨悚然，想要将其甩开，却感觉那东西逐渐幻化成了一只大手，紧紧捉住了他的手。
　　“你是谁？”
　　馆衿连忙发问，可是前面的人却始终一言不发，攥着他的手大步朝前走。
　　一片死寂的山洞中响起了一阵粗重急促的呼吸，就像是前面那人的情绪很激动。
　　馆衿不明白是因为什么，他只想要甩开那只牵着自己的手。
　　很想大声呼喊项温子的名字，可隐隐之中他却有预感，在这里如果大声喧哗的话，会造成很严重的后果。
　　而身后那诡异的脚步声也始终没有消失，原本他还忌惮着那声音。
　　可现在跟着前面那不知是什么生物的东西走着，却无比希望身后跟着的那道脚步是属于项温子的。
　　不知走了多久，前面很远的地方终于出现了一个小小的白点。
　　那是出口。
　　在黑夜中走了太久，馆衿看见那唯一的亮光后，脚步忍不住加快了。
　　那只牵着他的手似乎察觉出了他的雀跃，攥着他的动作微微重了一些。
　　馆衿脚步一迟，脸色又瞬间煞白。
　　【别怕。】
　　001的声音忽然在耳边响起，馆衿这才茫然地恢复过来心情。
　　等出去以后，他就可以看清楚面前的是什么东西了。
　　黑暗中总是显得可怖，可是有亮光的话应该就不一样。
　　如此想着，他盯着前面的洞口，就连呼吸都止不住放轻了。
　　越来越近，快要接近的时候他微微眯起眼眸，隐约间看见前面的东西浑身都是雪白的毛发。
　　这是什么东西？
　　那东西的身形要比他高大很多，那只手也很大，完全将他的拳头包在掌心。
　　馆衿的心底满是惊恐，手止不住微微发颤。
　　快出去吧。
　　可就在要出洞口的瞬间，前面的「人」却忽然顿住了脚步，紧接着便朝右边的一条小道走去。
　　馆衿刚才只盯着前面看，根本没有察觉到边上还有其他的岔路。
　　左边是洞口，可右边却是更为漆黑的山洞。
　　他想也没想便要甩开那人的手朝着洞口跑。
　　可是那只手抓着他的力气太大，轻而易举将他给扯了回去，提着细腰轻轻松松将他放在了自己肩上。
　　上半身被迫倒下，馆衿感觉到自己的肚子下面是有些硌人的肌肉和毛发。
　　“放开我！”
　　他剧烈挣扎着，可是却没办法挪动分毫。
　　那东西的背上也全是锋利的白毛，扫的他脖颈发痒。
　　大手扣在他的腰胯上，仿佛他的拳打脚踢根本起不到任何作用。
　　馆衿被他这么扛在肩上，只感觉肚子被摁着很是难受。
　　“放开我，我要出去。”
　　挣扎不了，他的语气中逐渐浮上了委屈的哭腔。
　　可是依旧没有得到任何回复，那东西就像是不会说话一样，自顾自地扛着他重新进入了黑暗中。
　　好不容易出现的希望再次消失，馆衿的心一下子空落落的。除了对于未知的恐惧以外还有些许担忧。
　　他又和项温子走丢了。
　　也不知道过去了多久，那「人」总算停下了脚步。
　　从背上放了下来，一阵天旋地转过去后，他的背后狠狠撞在了一处柔软。
　　呜——
　　低低的吼声从极近处传来，馆衿能够感受到炙热的呼吸就在面前。
　　那东西似乎凑近了他，正在微微嗅着一些什么。
　　侧颈有些发痒，馆衿没忍住蜷缩起身体，朝着后面靠去。
　　可后背很快就顶在了凹凸不平的冰冷墙面上，退无可退。
　　“走开。”
　　他大着胆子伸手去推面前的东西，却触到了一手扎人的长毛。
　　同时，掌心下发出烫人的呼吸，几乎要将细嫩的掌心给灼伤。
　　身体微微发颤，他反射性便要将手给收回来。可是在要收回的瞬间，却被一只满是毛发的手一把捉住了。
　　呜呜的低吼声响起，仿佛在表达着一些什么。
　　馆衿有些害怕，眼眶几乎是瞬间就湿透了。
　　“你都听不懂我说话，就放我走吧。”
　　他说这话的时候语气微微发着颤，可那东西却像是生气了，在他的手心不轻不重咬了一口。
　　馆衿瞳孔微微一缩，猛地将手给抽了回来。
　　这一次那「人」没有再阻拦，在黑暗中虎视眈眈地盯着他。
　　“你到底要干什么啊？”
　　馆衿将手塞进怀里，蜷缩起身体泪眼汪汪地望着前方，可四周一片漆黑，他的目光根本无法聚焦。
　　虽然没有再发出那样的低吼声，可是馆衿就是知道它还在附近。
　　没敢放松警惕，他尝试着去自己的仓库找寻照明的道具。
　　正看见一个临时火炬造型的道具，他还未来得及使用，便忽然听见前面传来了奇怪的声音。
　　“吼……”
　　一声低吼，却不带着攻击性，反而像是在刻意引起他的主意。
　　馆衿觉察出了不对劲，停止了手上的动作。
　　那东西缓缓靠近了他，近到毛发都扫在了他的侧颈才终于停下。
　　这已经是馆衿所能接受离最近的距离，可感受到那怪物距离自己这么近，他还是不由得感到紧张。
　　正想要再尽力往后面缩一些，可下一秒就愣在了原地。
　　“别、哭了。”
　　一道沙哑的声音费劲响起，一字一句往外蹦，就像是刚刚学会说话的生物。
　　馆衿茫然地想去看他，可是却无法捕捉到面前的身影。
　　山洞里实在是太黑了，甚至他自己都没有察觉到自己什么时候哭过。
　　正想要抬手擦脸，可却对面的「人」却抢先一步，用长着粗硬毛发的手擦了一把他的脸颊。
　　动作很轻，可是掌心很粗糙，把他的脸磨得有些发疼。
　　红了……
　　怪物发出一声细微的呜呜声，似乎在懊恼着些什么。
　　馆衿不知道他在做什么，只感觉自己被擦过的右脸火烧火燎地疼。
　　眼眶一下子更湿红了。
　　“吼吼……”
　　对面的怪物又不知道在说什么。
　　馆衿气呼呼地看他一眼，又怕又难过：“不要动我了。”
　　声音细软，带着清楚可闻的软糯。
　　怪物又呜呜两声。
　　馆衿拿他没有办法，只能气鼓鼓地说：“你刚才不是说话了吗？为什么现在又不说了。”
　　这样说话他怎么听得懂啊。
　　而对面的怪物沉默片刻，很费劲地开口了：“别哭……”
　　还是之前那句话。
　　馆衿红着眼眶看他，虽然无法在黑暗中捕捉到他的双眼，可却能够知道他此时处于自己的面前。
　　他觉得对面的「人」是可以看见他的，否则也不会知道他哭了。
　　奇怪的感觉逐渐在心底淌过，他缓慢地察觉到了一些什么，为了证实便试探着开口：
　　“你为什么要把我弄到这里来？”
　　那「人」听见他的话以后，呼吸变得有些粗重，低吼了两声，粗硬的毛发在他的掌心轻轻蹭了一下，好像要把这个话题给带过。
　　可馆衿却不会如他的意愿。
　　“为什么啊？”
　　眼眶里的泪开始打转，馆衿刻意又摸了一下自己脸上被他大手摩擦过后发红的位置。
　　之前项温子教他的装可怜，是这样吗？
　　那个「人」会因为他的举动而心软吗？
　　馆衿没有办法保证，可就在心底慌乱无措时，便听见了对面传来断断续续的声音。
　　“对不起，你、很好。”
　　馆衿茫然，不懂他的话是什么意思：“很好是什么？”
　　因为他很好，所以把他带到这里来。
　　小脸在这瞬间苍白了下来，馆衿微微张口想要说话，可是半天都没想明白自己要说什么。
　　气氛瞬间安静了下来，他很快又着急起来：“我的同伴，你把他弄到哪里去了？”
　　听出他的着急，对面的「人」将手撑在了他的肩膀上，像是要让他冷静下来。
　　“他、没事。”
　　馆衿愣怔一下，察觉到他对自己并没有敌意，便大着胆子捉住了他撑在自己肩上的手腕。
　　他手背上的毛发不算柔软，反而有些扎人。
　　但馆衿却并没有松开，只尽量放软语气：“我不能待在这里，你可不可以带我去找我的朋友们？”
　　可是这一次回答的语气却没有从前那样温柔了。
　　“不可以。”
　　这三个字说的很坚定，也没有之前那么别扭。
　　馆衿的眼眶瞬间一酸，顾不得再装什么，眼泪大颗大颗掉了下来。
　　黑暗中他不知道自己现在是什么样子，可是对面的「人」却看的一清二楚。
　　白皙的脸蛋上坠着晶莹剔透的泪珠，一双幼圆的漂亮眼睛潮湿泛红，饱满嫣红的嘴唇微微瘪着，哭得肩膀一颤一颤，显得特别可怜。
　　“别……”
　　那「人」瞬间慌乱，抬起另一只手笨拙地想要去擦小家伙的眼泪，可是想到自己的手很粗糙，又在快要接触到的时候顿在了半空中。
　　听不见他的应答，小家伙似乎更加难过了。
　　可在馆衿看不见的地方，那双透着赤红的眸子却死死盯着他泛着水光的饱满唇瓣。
　　还没等到下一次开口，那东西便忽然凑了上来。
　　薄唇带着滚烫的温度贴上他的，在触碰到的瞬间就像是无师自通了什么，撬开齿关钻进去掠夺舔|舐。
　　哭声变得断断续续，还带着细碎的呜咽。
　　“……”

第一百三十八章、做个交易（爆更6k+）
　　呼吸变得急促而困难，娇小的身体被抵在墙角，几乎要被揉碎。
　　白皙的手抵在满是长毛的宽阔肩膀上，因为用力过度骨节都微微发青。
　　莹白的指尖被刺磨到发红，小家伙发出了不堪重负的低泣声。
　　也不知道过去了多久，那「人」总算离开。
　　像花瓣一样漂亮的嘴唇泛着红肿和盈盈水光，看上去像是被蹂躏过的熟透果子，让人想再狠狠品尝一番。
　　“走、走开——”
　　馆衿的眼睛有些发疼，他已经有点哭不出来了。
　　眼皮和嘴巴都好痛，刚才在接吻时被大力揉捏的侧腰也泛着点酸麻。
　　这一次那「人」总算如他所愿稍微离开了一些。但也并没有完全离开，听呼吸声就知道近在咫尺。
　　馆衿的胸膛微微起伏，好不容易把呼吸调整了过来，便又感觉到那东西要凑过来。
　　上一次是没防备，这次肯定不能再让他如愿了。
　　如此想着，馆衿反射性抬手捂住了那东西的口鼻。
　　炙热的呼吸洒在他的掌心，好像有什么湿热的东西在他的手掌上轻轻舔过。
　　像是小动物示好。
　　手腕再次被扼住，那无法抗拒的力量让他的脑海中瞬间警铃大作。
　　没办法抗拒的。
　　面前生物的力量跟他完全不是一个量级。
　　就自己的双手被扯开，那呼吸再次铺洒在脸颊上时，他猛地侧过头，语气有些颤抖地开口。
　　“等等，我想和你做个交易！”
　　“……”
　　那东西的动作果然瞬间停止了下来，可是却并没有离开。
　　意思很明显，他愿意听馆衿说一说所谓的交易。但如果这个交易不能让他满意的话，他就会继续没做完的事情。
　　心跳如擂鼓一般快速，馆衿几乎能够清楚听见自己胸膛中的咚咚声。
　　他稍微将脑袋侧回来一些，小声地说：
　　“你可不可以帮我找到我的同伴。然后送他们回到安全的地方，作为交易……我就跟你再亲一次。”
　　他说完以后感觉到那东西的呼吸一沉，又慌张改口：“三次！”
　　反正话都说到这里了，他能够感觉到那东西正在权衡，便小心翼翼地抛出筹码。
　　“我可以主动亲亲你，可以吗？”
　　听见这句的时候，那生物似乎有些感兴趣了。
　　低吼一声，他凑了过来，仿佛在示意什么。
　　馆衿微微一怔，难得反应很快地理解了他的意思。
　　心底带着点恐惧，他慢悠悠凑过去，凭借着猜测的位置往上凑了一下。
　　吧唧一声，他似乎亲在了那东西的嘴角。
　　“吼！”
　　那东西有些不满。
　　馆衿却有点委屈：“可是我的嘴巴好痛，要是破皮了会流血的。”
　　怪物没再说话，他便又抓紧机会道：“帮帮我吧，等我们把他们送回去了，我一定说到做到。”
　　山洞中安静了接近半分钟，等到他都以为怪物要答应了的时候，却又听见了那沙哑的声音。
　　“你、和我、生活在、一起。”
　　馆衿一怔，小脸有些苍白：“不行，我要和他们……”
　　“吼！”
　　那东西愤怒地低吼了一声，像是一拳砸在了他身边的岩壁。
　　碎石簌簌落下，馆衿的大脑瞬间宕机。
　　好可怕的力量，要是刚才那一拳落在他的身上……
　　不敢再去细想了，心底满是紧张。
　　不过现在就算答应也没关系。反正等做完了任务他就会离开这个副本。
　　想到这里，馆衿只得点了头。
　　“我答应你，但是你出去找他们的时候要带我一起去，而且都要听我的。”
　　他说这话的时候多了几分硬气，生怕对面的「人」再和自己讨价还价。
　　“好。”
　　这一次对面的「人」答应的很果断，接着便捉着他的手臂将他拎起来，又要俯身。
　　察觉到他又要将自己扛起来，馆衿连忙拒绝。
　　“我不要那样，你的肩膀好硬，按得我肚子好难受。”
　　经过了之前的交谈，他觉得自己大致已经弄清楚了怪物的想法。
　　只要会影响自己的事情，他总是会进行权衡。
　　果不其然，在他说完这话以后，怪物便没有再试图去卡他的膝弯，而是捉住了他的腰一把提起。
　　“坐。”
　　馆衿迷茫地分开双腿，下一秒就感觉自己被放在了男人的肩膀上。
　　那只手松开，他的身体骤然失重，反射性揪住了面前脑袋上的粗硬头发。
　　“抱、抱歉。”
　　馆衿的脸色一下子变得惊慌，想要松开手。
　　“没关系。”
　　那怪物却如此说了句，接着便大步朝着外面走去。
　　他的步伐很稳，馆衿没敢用力抓着他的头发上，只得将手上的动作放轻了一些。
　　没走多久，那曾经见到过的洞口便再次出现在了眼前。
　　在看见久违的光亮时，馆衿的心终于安定了一些。
　　被照得不自觉闭上眼睛，等到适应了以后才反应过来睁开双眼。
　　他又重新回到了那一片白茫茫的雪地，而自己身下的人……
　　迟钝察觉到什么，馆衿缓缓地低头，看见自己坐着的人背上满是银白色的长毛，身形高大无比。
　　此时正将他放在肩膀上大步朝着某个方向走去
　　馆衿的心底微微一惊，立马就紧张了起来，攥着他发丝的手微微收紧。
　　“嗷嗷——”
　　不远处传来了熟悉的叫声。
　　馆衿在听见这声音的瞬间就不自觉背后发凉，脑海中回忆起了那些可怖的画面来。
　　而很快，雪地中便出现了他之前所曾见过的那些雪狼，视线落在他身上的时候发出低吼。可在看清楚他扛着他的人后却又又是愣住了一般。
　　离得太远，馆衿看不清楚那些东西的反应，此时只紧张地小声提醒。
　　“这些……”
　　“呜——”
　　他的话还未说完，便听见身下的「人」发出了一声低吼。
　　下一秒，那些狼便齐齐朝着他们扑来。
　　馆衿的心猛然提起，但想到自己身下的人不需要畏惧时，才努力将自己的心态放平稳。
　　果然，那些狼跑到跟前的时候便冲着狼人低低嗷呜了两句，仿佛在沟通什么。
　　而很快，狼群便列成了队伍，分散在他们的四周，一起朝着前面走去。
　　他们看起来就像是要去狩猎的狼群。
　　这种怪异的感觉让馆衿有些新奇，想要说话，可是想到那狼人未必会搭理自己，又没开口。
　　他现在最重要的事情是找到项温子和谭谷，然后跟他们一起离开。
　　可他这样想着，那狼人却似乎并不是这样打算的。
　　没走两步，便听见了狼人的声音忽然响起。
　　“你、叫什么名字？”
　　馆衿微微一怔，在某个瞬间想要随便搪塞他。
　　可是想了很久还是选择认真回复：“我叫馆衿。”
　　回答完以后，他又想到什么反问一句：“你呢？”
　　“……”
　　那狼人这一次沉默了相当长的时间。
　　一直到馆衿都以为他不会再回复的时候，才终于听见了他的声音。
　　“不告诉你。”
　　他说话的速度总是很缓慢，带着些认真的意味，让人不自觉全神贯注去倾听他的声音，生怕没认真听就会丢失什么重要的信息。
　　可这会儿馆衿认真听完以后，小脸却一下子垮了。
　　什么意思嘛……
　　想要他留在这里，可是却连名字都不告诉他。
　　这么想着，他又没忍住更加收紧了抓着狼人头发的手。
　　这一次狼人没忍住倒吸了一口气，像是被他给抓疼了。
　　馆衿又后知后觉心虚，松开了一点。
　　“对不起……”
　　他说着想要将手收回来，找一个其他更加方便抓的地方维持平衡。
　　可看了半天都没能看见。
　　正犹豫着时，却忽然看见一只宽大的手落在了自己的面前。
　　那手掌中带着厚重的茧子，手背满是银白色的毛发。
　　“手。”
　　那狼人说完以后将另一只手也举了起来，示意他捉住。
　　馆衿愣怔一下，很快便反应了过来，将自己的手放在了他的掌心。
　　接下来的路，狼人便抓着他的手朝前走。
　　馆衿乐得自在，但是猜想狼人维持这个姿势肯定不太方便。
　　可是想要提出改变姿势时，又没忍住回想起了在山洞时狼人愤怒的样子。
　　算了……还是不要随便说话。
　　也不知道过去了多久，狼群终于抵达了一个山崖中。
　　狼人站定以后，馆衿额心底便满是好奇。
　　还没来得及询问什么，便听见了狼人发出一声类似于训斥的吼声。
　　而就在这之后，那些围在他们身边的狼齐齐出动，猛然将前面的山崖给包围了起来，有些一跃上去往上走。
　　馆衿看着这副整齐的模样，没忍住愣怔了一下，意识到什么后没忍住低头看向了狼人。
　　“他在里面吗？”
　　狼人抬头看了他一眼。
　　很奇怪，他的身上还留着毛发，可是那张脸上却并没有。
　　那是一张很干净的脸，可是眉宇间隐约带着戾气，左边眉骨上还留着几道微小的疤痕，像是被某种爪子挠过留下的。
　　馆衿和那双幽暗猩红的眼眸对上了视线后，有些胆怯起来。
　　“是我的朋友在里面吗？”
　　狼人的脸色变得似乎不太好看。就像是不喜欢在他的耳中听见朋友两个字。
　　亦或是馆衿将其他的人称作和自己有亲密关系的人。
　　馆衿有些紧张地盯着他，半晌都没能得到回复。
　　就在他猜测狼人是不是不高兴了的时候，便看见他盯着自己微张口道：
　　“嗯。”
　　憋了半天就憋出来一句嗯。
　　馆衿的脸微微泛红，一时间有些感动和庆幸。
　　可狼人的下一句话，就瞬间让他的好心情烟消云散。
　　“狼群会带他、回去。”
　　他看起来像是很不习惯说话这件事情，只是短短的几个字都说的很慢。
　　馆衿隐约间察觉到什么，其实心底很有意见。但是想到了自己还需要让他帮忙，便还是点了头。
　　“好吧。”
　　不过几秒后，一道身影便被狼群围着出现在了馆衿的视野中。
　　看见项温子吊儿郎当走出来，还不忘记冲着自己眨眼的模样，馆衿那颗担忧的心才终于放松了下来。
　　“是他吗？”
　　狼人问。
　　馆衿点点头：“是，我可以和他说几句话吗？”
　　他虽然用的是恳求，可是却明显坐不住了，想要将自己的手从男人的手中抽出来。
　　狼人的情绪似乎瞬间就阴沉下来，但还是没有拒绝。
　　他反手一把捉住了馆衿的腰，便将他给提溜了下来。
　　馆衿还在等待着落地，可是下一秒就被他扣在了怀中。
　　额角落下重重一吻，带着湿润和热气。
　　他不自觉眯起了眼睛，在狼人离开以后便好奇地看向他。
　　“少说一点。”
　　狼人的薄唇抿了一下，说完以后才一脸不情愿地将他放在了雪地上。
　　馆衿被放下以后还有些呆愣，木木朝着项温子的方向走了两步，接着又转头看向身后的狼人。
　　好奇怪啊……这个狼人给他的感觉，为什么也和之前在其他副本中遇到过的那些差不多。
　　怀着满心好奇不知不觉就到了项温子的面前，他抬起头对上青年笑意盈盈的表情，脸颊没来由地红了。
　　“温子，你没事啊。”
　　项温子啧啧两声：“我能有什么事，一转头被拐走的不是你吗？”
　　馆衿听到这脸更红了，半天都忘记了自己要说什么，等到迟钝反应过来的时候才有些着急。
　　“我们现在怎么办啊？”
　　他说出这句话以后像是忽然清醒了，很快将刚才发生的一切都告诉了项温子。
　　当然隐瞒了那狼人对他做的那些事情。
　　馆衿知道自己应该诚实，可是对项温子说出那些话，让他觉得很羞耻。
　　而项温子听完以后意味深长地点点头：“我就知道不用担心你，你在副本里是真自开buff啊。”
　　馆衿不太明白他的意思，察觉到身后那束锐利的目光后没忍住低下头。
　　“什么叫自己加buff啊？”
　　项温子却只是笑：“我只是觉得，你要是有时间去游戏总部的话，可以去看看副本boss有没有原型。”
　　听见这句馆衿愣怔一下：“原型？”
　　这些副本boss难道不都是虚拟的吗？
　　他的想法向来是掩盖不住的，有什么从来都是一看脸上的表情就能够轻易觉察到。
　　现在也一样。
　　“这些boss虽然有的是虚构出来的，但据说也要有些是以风云榜上的强者原型改造而来。”项温子说到这里顿了一下，也不知道是想到什么，很快便摇摇头：
　　“不过这些也不是很重要，还是不去问清楚比较好。”
　　他说完以后便要转移话题，可这些话却留在了馆衿的心中，让他感到了紧张和好奇。
　　这么说的话……他遇见的那些boss是不是有可能是以别人的原型所制成？
　　那会是同一个人吗？
　　心跳变得有些快速，馆衿的脸又火烧火燎地滚烫了起来。
　　“它现在是不打算让你离开吗？”
　　项温子说回了正事，他便也反应过来点点头。
　　“嗯，他说让我一直留在这里，但是会帮我找同伴。”
　　其实对此馆衿早就想好了解决的办法，很快便将一个圆滚滚的东西放在了他的掌心。
　　“你拿着这个，千万不要丢掉了。”
　　项温子微微眯起眼睛，低头看一眼发现是个色彩鲜艳的小套娃壳子，但是里面却空了。
　　“你的道具？”
　　馆衿点点头，有些肉疼。
　　在之前的副本获得的，可是使用了这么久，现在也只剩下最后两个了。
　　马上就要用完了，可后面的副本还有很多呢。
　　这个道具他用的得心应手，还打算等离开了这个副本以后在去黑市里面找寻一下有没有差不多的。
　　项温子不知道他在想什么，这会儿认真点了头，便将套娃塞进了自己的口袋里。
　　可馆衿看见他这个举动以后，表情又变得严肃了几分。
　　“不可以放在口袋里面，要不你拿着吧。”
　　他说完以后看了一下，又小声提出建议：“或者挂在身上。”
　　项温子能够隐约间猜到他要做什么，想了想便将其挂在了自己的外套领口上。
　　“这样可以吧。”
　　“可以了。”
　　馆衿稍微松了口气，还想要说更多的时候，便顿时感觉到自己的背后贴上了一道身影。
　　那人身形高大，身上的热气丝丝缕缕窜到他的身上，似乎将周围的寒冷连同未知的危险一同驱散了。
　　他没有回头，但是看见项温子的视线逐渐上移，然后眯起眼睛，就知道自己的身后是什么。
　　“那你走吧，它们会带你回到小屋。”馆衿干巴巴地说：“我还要去找谭谷。”
　　项温子也没说什么，点了头以后便转身离开。
　　跟着狼人派出去的几只狼一同，缓慢消失在了漫天雪地中。
　　馆衿看着他的背影，心里面稍微松了一口气。
　　可是在感觉到自己手被毛茸茸牵住以后，却又感到了紧张。
　　“走吧。”狼人声音沙哑。
　　馆衿点点头。
　　可感觉他又要将自己放在肩膀上，便有些不情愿了。
　　“可不可以不要那样，外面好冷。”
　　虽然他身上穿的衣服还算多，可是依旧无法抵御这样的寒冷。
　　毕竟不像是它一样，身上还有这么多的……毛皮。
　　艳羡地看了一眼，可他还没来得及再说其他，便被狼人一把勾住了腰。
　　“分开。”
　　馆衿迷茫地看着他，听见身影后自觉跟着做。
　　双腿分开，便被狼人抱在了怀中。
　　好暖啊。
　　起初只是手搭在了他的肩膀上，可后面整个人都蜷缩进去，顺带着将手也缩紧了袖口里面。
　　暖融融的，虽然是在雪地里面，可是也并不觉得很冷了。
　　狼人似乎很喜欢他这副依赖自己的模样，走起路来脚步都轻快了很多。
　　馆衿缩在他的怀里，很快就感觉有些犯困了。
　　这会儿懒懒地将下巴抵在他的肩膀上，迷迷糊糊朝着周围看去。
　　原本围在他们身边的狼群并没有变少，之前跟着项温子离开的空位已经被其他后来的狼补上了。
　　打了个哈欠，他正想要询问什么时候才可以找到谭谷。
　　可下一秒，狼人就猛然停下了脚步，像是看见了什么一般。
　　后面那些狼也瞬间竖起了毛发，做出了准备作战的警惕姿态。
　　馆衿的心微微一沉，察觉到什么要转头去看。
　　可还没来得及如此做，便被男人一把扣住了脑袋。
　　“别动。”
　　狼人说完以后便大步朝着前面走了两步，发出一种从喉底出来的低吼。
　　馆衿察觉到气氛的微妙，没敢再开口，只乖乖地将下巴重新抵回了他的肩膀。
　　嗷呜一声响起，下一秒他便看见身后的狼群猛地窜出，像是在朝着什么东西扑过去。
　　好奇心让他想要转头去看一眼。可是那狼人的大手始终扣在他的后脑勺，让他没办法动作。
　　撕咬和咆哮声骤然响起，光是听着这声音，就能够让人想象到此时后面正在发生什么。
　　馆衿的心微微提起，在这样的寒冷环境下后背竟然起了汗。
　　好可怕……
　　而正当他这么想着时，便感觉到狼人朝着前面走了两步。
　　“嗷呜——”
　　一道带着挑衅意味的叫声响起。
　　馆衿愣怔一下，听出这也是狼。
　　这是……遇上了其他的队伍，要打起来了吗？
　　还没等他反应，便感觉到狼人开始奔跑起来。
　　身后传来吼吼的叫声，似乎还有粗重的喘息声，带着愤怒的意味。
　　馆衿猛地闭上眼睛，紧紧抱住了狼人的脖颈。
　　砰的一声，他能够感觉到距离自己后背很近的地方传来了剧烈的碰撞声。
　　像是有拳头狠狠砸在了皮肉上，显得很惊悚。
　　馆衿紧紧抱着他，不敢抬头。
　　虽然察觉到了这里现在肯定很危险。可是对于狼人的庇佑，他却感觉很安心。
　　似乎这种危险就算如何愈演愈烈，也不会沾染在自己的身上。
　　耳边的呼呼风声骤然响起，馆衿几乎只能听见耳边狼人沉沉的喘息声。
　　不知道过去了多久，这一块天地才终于安静了下来。
　　试探着要抬头，可那只刚才离开了的手却又重新扣在了他的后脑勺。
　　“吼——”
　　狼人低沉的吼了一声，像是在和狼群说话。
　　而很快，那些狼便又排好队列跟在后面，带着他们一起朝着前面走去。
　　馆衿察觉到他的意思，缓慢闭上了眼睛。
　　很快，耳边又传来雪狼朝着他身后奔跑的声音。
　　馆衿一下子睁开眼睛，好不容易落回实处的心又微微提了起来。
　　他抬起头正想要问话，可在看见远处雪地中倒着的几道雪狼身影时愣怔了一下。
　　计算一下距离，应该就是刚刚和狼人他们打架的。
　　之前气势汹汹的，可现在倒在那里，好像和漫天的厚雪融为一体了。
　　“它们也是狼，为什么……”
　　他没忍住小声发问，而狼人很快便回答道：
　　“叛徒。”
　　叛徒？
　　馆衿微微一怔，隐约间好像明白了过来什么。
　　但还没等他多想，便听见了自己的身后传来熟悉的声音。
　　“放开他。”

第一百三十九章、哥哥（爆更1.2w+）
　　心底咯噔一下，馆衿的背后僵硬。
　　察觉到他的不对劲，狼人似乎有些不太高兴，低吼一声后用更大的力气将馆衿抱紧。
　　下一秒，狼群凶狠地朝着那方向扑去。
　　可随着亮光闪过，却径直飞了出去。
　　馆衿挣扎着想要抬头，可却始终被狼人的手摁着无法动弹。
　　这些雪狼是打不过的。
　　他有些着急地看向狼人：“我们走吧，他不是我朋友。”
　　后面的祝元峰手中拿着一颗高阶道具球，正要掷出便听见了这句话。
　　举在半空中的手猛然僵硬，虽然早就料到了这一点，可当如此直观听见时，祝元峰还是忍不住感觉身体中燃气了愤怒
　　“我们走吧。”
　　馆衿却并不知道他心底在想什么，此时和狼人说话的语气中甚至带着清楚的哀求。
　　他实在不想再看见祝元峰这个人了。
　　而狼人看着自己的手下被齐齐打败，却明显气不过。
　　馆衿抬手去掰他扣在自己后脑勺上的手，怎么也弄不开后没忍住一瘪嘴巴哭了。
　　“你不听我的话，它们就更要受伤了。”
　　祝元峰所使用的道具根本不是属于这个副本里的东西。反而原本就是为了制裁副本所造出来的。
　　狼人他们除了自身的力量以外并没有任何加成，想要赢过他是难上加难。
　　这些话馆衿知道即便和他们说也没有太大的意义，便只能将希望寄托在狼人的身上。
　　狼人听见他的话以后很明显的愣了一下，像是正在犹豫接下来应该怎么做。
　　可馆衿却不打算再浪费时间了，眨眼间的功夫便从仓库中掏出了一个道具，朝着身后掷去。
　　【有玩家使用了道具——烟雾弥漫】
　　雪地中像是投下了一个烟雾弹，以祝元峰为中心，随着呲呲声响弥漫开了浓郁的灰色雾气。
　　“走。”
　　馆衿没敢犹豫，赶紧趴在了狼人的耳边，小声提醒一句。
　　而狼人这一次没再犹豫，低吼一声召集完自己的同伴，便朝着远处的森林跑去。
　　他们的速度很快，馆衿几乎觉得身边在刮大风，迫使他闭上双眼。
　　而另一边，听见系统提示音的祝元峰起初还没反应过来。
　　等到明白过来后便毫不犹豫地朝着前方大步跑去。
　　“馆衿！”
　　他的吼声中带着愤怒和不可置信。
　　可是烟雾扩散的范围实在是太大了，他似乎怎么都出不去，也看不见馆衿离开的方向。
　　为什么？
　　为什么明明他是来救馆衿的，他还要跑？
　　虽然从前他做过对不起馆衿的事情，但也得到了应有的惩罚。
　　现在好心来将他从狼群中救出来，为什么他甚至愿意留在危险中，都不愿意来到他的身边？
　　祝元峰感到挫败和愤怒，心中的熊熊怒火几乎要将他整个人都吞噬。
　　-
　　不知过去多久，耳边的喊声才终于消失了。
　　馆衿迟钝地将下巴搁在狼人结实坚硬的肩膀上，半晌觉得有些冷，吸吸鼻子。
　　可狼人的反应却很大，一下子将他抱在了怀中，另一只大手掰着他的下巴，似乎要来看他的表情。
　　馆衿愣了一下，然后有些不高兴地皱起眉头。
　　“你干什么呀？”
　　“别、哭。”
　　那狼人笨拙地说着，粗糙的手指在他的眼角一抹而过。
　　原本没要哭的迹象，可是被他这么一弄，眼角瞬间被磨红，倒真显得要哭了一样。
　　“我没有要哭……”
　　馆衿蔫蔫地说完，接着又往他的肩膀上一靠，忽然心里面就很难受。
　　狼人似乎有些无措，只能将他抱紧在怀中。
　　但没过多久，怀中的小可怜就再次开口了。
　　声音中带着明显的委屈和难过：“你有没有遇见过很坏的人……不对、是狼。”
　　“你有没有遇到过很坏的狼啊？”
　　狼人脚步一顿，接着像是思考了很久，才回答：“嗯。”
　　馆衿一下子就好奇了：“谁呀？他做了什么？”
　　“他是狼王。”狼人说话的速度很慢，语气中几乎没有什么情绪。
　　馆衿听后瞳孔骤缩，小脸上满是惊诧：“狼王？我以为你才是……”
　　毕竟在刚出场的时候，狼人身上那种气场就是让他觉得有王的气质。
　　而且狼人还有这么多的小弟。
　　结果他并不是吗。
　　想到这，馆衿心底闪过了一阵难言的失望，蔫蔫地问：“那他现在去哪里了？你们为什么会闹矛盾？”
　　狼人顿了顿，说：“他的选择不对，我们分派了。”
　　馆衿似懂非懂的点点头，虽然不太明白具体的情况是怎样，但好在也听明白了是什么意思。
　　而很快，他又重复了一遍刚才的问题：“那狼王现在还找你麻烦吗？”
　　“嗯。”
　　馆衿闻言皱皱眉头，有些不敢相信：“它怎么这么小心眼啊？什么时候来过？”
　　“刚刚。”狼人回答完顿了顿，又补充了一句：“刚才躺在雪地中间的就是。”
　　馆衿：“……”
　　他没有再问下去，可狼人却像是对他的事情起了好奇心。
　　“刚才的人是谁？”
　　馆衿的心情又蔫了下来，思忖片刻以后才回答道：
　　“一个很坏的人。”
　　狼人的呼吸微微沉了，好像很不高兴的样子。
　　他很快又问：“那个人对你做了什么？”
　　这一次难得语速快了一点。
　　馆衿听出他的着急，其实心底是有些感动的。
　　一看见祝元峰心底就很烦躁。可是这些话和项温子说，似乎又显得太过于矫情。
　　狼人于他而言只是在这个副本当中的一个过客，等到离开就再也见不到。如果和他说的话，好像并没有任何的心理负担。
　　想到这里，馆衿缓缓叹了口气，脸上出现了几分清晰的难过。
　　“我和他认识是很久以前了，我们是同学。”
　　可狼人听见了这句话，却很快发出了疑问：“同学是什么？”
　　馆衿被打断，没忍住皱了皱眉，然后才小声解释了一句：“就是白天要一起待很久的人，在同一个地方，我们一起学习一些东西。”
　　狼人似懂非懂地点点头，脸色似乎变得不是特别好看。
　　“他跟我认识以后总是欺负我，后面还说喜欢我。”馆衿说的很简单，但其实也是不太愿意再去回忆那时候的事情。
　　“他对我做了很多过分的事情。但好在因为一些坏事被关起来了，接着我就再也没有见过他。”
　　说到这里他顿了顿，察觉到狼人正在侧首试探着看自己，又缓缓接了下去：
　　“来到这里以后，莫名其妙又见到他了。”
　　“其实我都快忘记这个人了。”
　　狼人听到这里没有再说话，只是轻轻拍了一下他的后背，像是在安慰。
　　馆衿缩在他的怀中，莫名感觉心底很安心。
　　可这种氛围还没维持多久，便被一阵嗷呜声给打断了。
　　抬起头朝着后方看去，触见谭谷伫立在树下的身影时，馆衿整个人都愣住了。
　　圆溜溜的眼睛闪过几分茫然，等到反应过来后便瞬间露出了笑容。
　　“谭谷！”
　　他说着想要下去，可是察觉到自己还被狼人给抱着，脸颊瞬间就泛起了红。
　　谭谷缓缓从树下中走出，盯着那狼人看了好一会儿，才又缓慢道：“他是谁？”
　　他这话一出口，边上那些雪狼便齐齐奔了上去，将他给围住。
　　馆衿立马紧张起来，焦急地看向了狼人：“他是我的朋友。”
　　狼人的表情看起来有些不太好看，也不知道此时心底在想什么。但是他还是发出一声低吼，将边上那些准备进攻的雪狼给驱逐了。
　　谭谷的脚步丝毫未停顿，缓缓走到了馆衿的身边，语气淡淡：
　　“我找到了。”
　　找到什么了？
　　馆衿先是一愣，接着半晌才反应过来。
　　他是找到了什么线索，现在已经开启了主线任务吗？
　　正这么想着时，谭谷的手中忽然幻化出了个什么东西，直直指向了面前的狼人。
　　“放开他。”
　　馆衿顿时感到了紧张，转头带着点哀求地看着狼人。
　　刚才在和项温子说话的时候他都将自己放下来了，那现在的话应该也没关系吧。
　　可正当他这么想着时，便听见了狼人的低吼声。
　　紧接着他非但没有将馆衿给松开，还将他抱得更紧了。
　　谭谷手中的光剑直指狼人，眉眼间闪过了几分不耐烦，仿佛下一秒就要直接出手。
　　“我说最后一遍，把他放下，否则你和你的同伴今天都不必从这里离开了。”
　　谭谷的声音冰冷无比，可是馆衿听完以后却瞬间感觉背后一凉。
　　“放、放我下去吧。”
　　他转头看向了狼人阴鸷的脸，眼眶逐渐红了。
　　就算是只让他和谭谷说几句话也可以啊。
　　狼人皱皱眉头，看起来有些不太情愿，可最后还是妥协将他给松开了。
　　松了口气，馆衿稳稳落地，正想要偷偷和谭谷说一下自己原本和项温子商量好了的计划。
　　可谁知谭谷却连听也没听，便一把捉住了他的手，要带着他离开。
　　“谭谷。”
　　馆衿起初心底还有些茫然，但很快反应过来，察觉到身后雪狼们的喘息声都变得有些沉重。
　　好危险的感觉。
　　他的心底稍稍不安，立马反手抓住了谭谷的手。
　　“我现在还不能走，你先走吧，项温子在木屋等你。”
　　听见这句话后，谭谷脚步微顿，转头看向了他的方向。
　　“真的？”
　　他的脸上没什么表情，虽然和平时没什么区别。可是在这瞬间，馆衿就是觉得好像有哪里不太对劲。
　　他试探着点点头，努力将那种怀疑给排除脑外。
　　谭谷是项温子的好朋友，就算其他人都要做不好的事情，那也不该是谭谷。
　　况且他这一次还是特意来陪着自己进副本的。
　　想到这里，他便点了点头：“是啊。”
　　说完以后又想到了什么似的，小声地补充了一句；
　　“等我解决完这边的事情，就会立马来找你们的。”
　　谭谷微微点头，似乎放心了下来。
　　他缓慢松开了攥着馆衿的手，转头朝着四周看去。
　　“木屋在哪里？”
　　馆衿愣怔一下，但其实自己也没搞清楚，便朝着四周张望过去，想要找到那片平原下面的森林。
　　半天没看见，他只得转头看向了狼人。
　　“可以帮他也指一下路吗？”
　　他的语气中带着明显撒娇的语气，比起刚认识的时候放松了不止一点点。
　　而狼人也并没有吝啬自己的雪狼，很快便派出了两匹，让他们朝着木屋的方向带领。
　　看着谭谷的背影逐渐走远，馆衿的心才稍微放松了下来。
　　现在已经把他们给找回去了，自己也可以开始打算计划。
　　正当他这么想着时，狼人便又一把将他揽入怀中，转身朝着来时的路大步走去。
　　馆衿习惯性抱住了他的脖颈，扭头去看谭谷离开的方向。
　　等到那人的身影完全消失，他才松了口气。
　　“我们、回去。”
　　狼人的声音传来，馆衿的脸颊不由得开始泛红。
　　他知道狼人说的这些话代表着一些什么。
　　而狼人此时回去居然是用飞奔的速度，将他扣在怀中跑的飞快，像是已经迫不及待。
　　只是亲一下，为什么他这么激动。
　　馆衿抬头盯着他那张好看的脸，有些好奇那些伤痕都是在哪里留下的。
　　大多数看起来都像是抓痕，有些像狼的爪子。
　　他这么想着，忽然看见狼人低头看向自己。
　　愣怔一下，这才反应过来，自己在那样想着的时候莫名其妙就把手举起来搭在了他的眉眼伤痕上。
　　狼人的眸色晦暗，看不出来此时的心情是怎么样，但是很复杂。
　　馆衿被他看的一愣，正要将手给收回来，便感觉到他的手扣在了自己的手背上。
　　“这些……都是我和他争斗的时候留下的。”
　　狼人说话的语速依旧很慢，因为剧烈跑动还带着沉重的喘息声。
　　馆衿睁大眼睛看着他，很快便理解了他话语中的意思。
　　这些伤痕都是那个狼王留下的。
　　所以在这之前，他也曾经想过要做狼王吗？
　　不知道为什么，馆衿觉得这个副本的主线任务可能和狼人是有关系的。
　　想到这里，他也不着急离开了，开始试探着套狼人的话。
　　“你们以前打过很多次吗？一般都是谁赢？”
　　狼人似乎知道自己说话很慢，所以回答都很简单：“嗯，我。”
　　“你好厉害啊！”馆衿眼睛微微一亮，可紧接着又暗淡下来，带着点小心翼翼地问：“可为什么即便这样，做狼王的却不是你呢？”
　　狼人的眸色微沉，许久没有开口。
　　等到馆衿都想要再次询问一边的时候，才终于看见他紧绷着脸开口了。
　　“他的父亲是上一任狼王。”
　　“……”
　　馆衿听到这里，也不需要他过多解释便明白了。
　　这些狼应该都很注重血统，一般如果是狼王的孩子，基本上就是认定下一任狼王了。
　　怪不得……
　　听到这里，馆衿对他有些心疼。
　　“那你现在这样好像也挺好的，还是有很多狼群跟着你，你也很强大。”
　　说不定继续这样，他就可以剥夺狼王身边的助力，让他狼王的身份名存实亡。
　　狼王似乎知道他心底在想什么，此时伸手捏了一下他的鼻尖，眼底终于浮上了些许笑意。
　　“你说的对。”
　　但馆衿可还没结束，这会儿又没忍住小声嘟囔了起来：“但是他一直找你的茬，你就没想过要直接把他击溃吗？”
　　一直这样被纠缠着，应该也很烦吧。
　　他看狼人也不像是很享受战斗的性格。
　　他问的这句话也带着明显的好奇和套路，而狼人却像是根本没有注意到，脸色变得有些严肃起来，接着很快便点了头。
　　“想，还没到时机。”
　　时机？
　　馆衿觉得自己隐约间明白，但还是多问了一句：“是开战的理由吗？”
　　“嗯。”狼人对他没有任何隐瞒，显然已经相信了他所承诺永远留在身边的话。
　　“如果他伤害了我的伙伴，我会将那些伤口重新印在他的身上，可我不希望我的伙伴出事。”
　　他说的很简单，可馆衿却明白了。
　　如果狼王揍了他的伙伴，他可以揍回去，可却不能做更多。
　　但如果狼王杀害了他的族人，他才能报复回去。
　　可是狼人想要自己的伙伴和族人都生活在自己的庇护之下不出事。所以是不会放任他们死在狼王手上的。
　　即便这样做了可以让他获得狼王的头衔，并且再也不收狼王的骚扰。
　　而这么多年来，他们两个队伍都保持着这样的共识，从不多走一步。
　　几乎是在听见他这句话的瞬间，馆衿的脑海中就浮现出了一个想法。
　　可是最后却还是没有说出来，而是将其抛到脑后了。
　　他要是在这里送死的话，可就真的会死掉。
　　还是不能以自己为诱饵。
　　如此想着，他缓缓松了一口气，抬手圈住了狼人的肩膀，在心底跟他做最后的告别。
　　既然谭谷说自己已经找到了线索，那等他们差不多到木屋的时候，就可以开始实施了。
　　虽然狼人很好，可他也不能在这里浪费太多的时间。
　　太久不回去的话，项温子会担心自己。
　　脸颊微微贴在了狼人的肩膀上，他小声询问：“他们现在到木屋了吗？”
　　狼人闻言脚步微顿，转头朝着木屋的方向看了一眼，似乎是在计划着一些什么。
　　接着，他回答：“应该到了。”
　　听到这里，馆衿点点头，接着没再说话。
　　也不知道过去了多久，他逐渐看见了山洞模糊的影子，身体便缓缓紧绷了起来。
　　他知道，自己应该走了。
　　手中的道具已经在等待被使用，他在攥紧地瞬间忽然回想起了什么，抬起头看向狼人的脸。
　　“可以低一下头吗？”
　　狼人很明显的愣了一下，等到反应过来后才迟钝地低头。
　　似乎以为他要和自己说什么，他低头的时候也是将耳朵凑过来。
　　而在这一瞬，馆衿却是用腿夹住了他的腰，微凉的细白手掌捧住了他的脸，在嘴唇上吧唧一口。
　　狼人瞪大眼睛看着他，却像是半天都反应不过来。
　　馆衿的眼底带着些笑意，轻声说：“再见啦，谢谢你。”
　　此话一出，狼人的表情骤然一变。
　　他大力捉住馆衿的腰，似乎想要将他用力扣在怀中。
　　可是下一秒，怀中的身影骤然变得透明，他的大手穿过了那道娇小的身影。
　　漂亮的笑仿佛只在脑海中停留。
　　狼人愣怔半晌，看着自己手上空无一物，太阳穴的青筋骤然暴起。
　　他抬手摸了一下自己还残存着余温的嘴唇，情绪变得暴怒。
　　“去木屋！”
　　“……”
　　身体重重坠落，馆衿还没喊出声便落入了一道怀抱中。
　　“我去！”
　　身下人发出一声惊呼，下一秒便不堪重负倒在了地上。
　　馆衿头晕眼花，但还是凭借着惯性站起来，生怕又压住了他。
　　等到反应过来，他看着倒在地上一脸懵逼的项温子，顿时感到心虚起来。
　　“抱歉抱歉。”
　　项温子费劲地站起身，拍拍身上沾染上的雪，满脸都是无奈。
　　“原来这东西是这个作用，我半天都没琢磨清楚。”
　　馆衿看着他的眼神中带着点心虚：“抱歉，是我没有和你说清楚。”
　　那时候他很害怕项温子会将套娃放在口袋里面，那样他过去的话可能会直接把项温子的衣服弄破。
　　可是因为害怕狼人发现他的计划，便也没敢将其他的细节也说的太清楚。
　　“谭谷还没有回来吗？”
　　等到项温子解决好一切，馆衿才转头朝着四周看去，发现并没有谭谷的身影。
　　“没有啊，站在这半天都没看见他人。”项温子说完以后又盯着边上看了一圈，接着啧啧两声道：“你见到他了？”
　　馆衿点点头，将来龙去脉和他说了。
　　项温子听完微微颔首：“那我们不回木屋了，先去外面找一圈吧。”
　　对于他的安排，馆衿自然没有什么异议，很快便点了头。
　　两人重新走到了一片森林中。
　　这里的树木要比之前那片更加密集，一眼看过去不认真的话即便藏着人估计也很难发现。
　　“你这道具还挺实用的，不过我有个更实用的。”
　　忽然听见了项温子的声音，馆衿有些好奇地转头看他：“什么道具呀？”
　　似乎就等着他问，项温子将早早找寻出来的道具给翻了出来。
　　馆衿盯着那木盒子看了片刻，恍然大悟：“八音盒？”
　　“是啊，厉害吧！我在黑市花巨资买的。”项温子笑的开心，开始给他操作。
　　馆衿看着他的动作，也有些期待：“是不是音乐有催眠的效果啊？”
　　“没有。”
　　“那……盒子里面是不是可以射出光线什么的。”馆衿脑洞大开。
　　项温子的手顿了一下：“也没有。”
　　“啊？”馆衿这下有些不解了：“那有什么功能呢？”
　　下一秒，音乐盒中传出了叮叮咚咚的音乐旋律。
　　项温子相当认真地看着他：“没别的作用啊，就是可以听音乐。”
　　“……”
　　馆衿跟他大眼瞪小眼，半晌反应过来，才茫然地点点头。
　　“那还这么贵啊。”
　　“当然了，这音质可比别的八音盒好多了，一点都不卡顿。”项温子明显嘚瑟。
　　可馆衿听到这却觉得有些尴尬，蔫蔫地点头：“好听好听，要不你还是收起来吧，好像有点吵。”
　　项温子啧一声：“不懂欣赏。”
　　可即便这样，他还是将盒子给装了起来，接着转头看向馆衿说：“你以后要是想听，可别求我。”
　　馆衿心想应该不会有这一天，但还是配合地说了一句：
　　“嗯嗯，我明天就求你。”
　　项温子笑的开心，将盒子收好后便带着他朝森林深处走去，打算找个可以看见木屋的高处。
　　这样就能不暴露行踪还能看见谭谷的身影了。
　　“来了来了。”
　　听见声音，胆战心惊坐在树枝上的馆衿眯着眼睛朝着山崖底下眺望过去，可是却什么都没看见。
　　“太远了，看不见呀。”
　　项温子却笑的开心：“我看清楚了，他还冲着我招手呢，应该马上就上来了。”
　　听见这句后馆衿也松了一口气，很快便点点头：“那我们在这里等他吗？”
　　“可以。”项温子说完以后顿了顿，接着又说：“但是我看那两头狼也在边上跟着，说不定会来这里，我们下去准备一下吧。”
　　馆衿听到这里愣了一下，看着项温子已经开始朝着下面的树枝爬去，心底没来由升起了一阵不安。
　　这种感觉来的强烈，让他觉得很不对劲。
　　“准备什么啊？”
　　项温子狐疑地抬头看他一眼，似乎不太理解他为什么询问，但还是解释了一句。
　　“要是那些狼要动手的话，也能帮到谭谷。”
　　馆衿的心微微一动，反射性道：“这些狼不能动，否则狼人也会来的。”
　　果然，狼人这个称呼的威慑力明显更强，项温子听见后愣怔一下，接着便点点头表示自己明白了。
　　“狼人确实不好招惹，能不接近还是不让他来吧。”
　　馆衿点点头表示赞同，接着便跟着他一起朝着底下爬去。
　　很快落地，项温子自顾自找了块大石头坐下，接着示意馆衿去远处树干更为紧凑的树林。
　　“你站在那后面千万别出来，狼的嗅觉应该很灵敏，我会尽力干扰的。但如果它们发现了你的踪影，毫不犹豫跑，明白吗？”
　　馆衿认真点点头，可很快又紧张起来：“那你们呢？”
　　“不用管我。”
　　项温子说完以后看见他还是一脸担忧，便无奈地笑了。
　　“你真的不用担心我，无论到了什么样的情况，只要有危险你就跑，我可以解决的。”
　　馆衿当然相信他的能力，可是副本中意外总是很多，要是……
　　他还没想到什么，便感觉自己的脸颊微微一疼。
　　抬起头来，才发现项温子笑着扯住了他的脸颊，像是在逗小孩子。
　　“好了，我可比你大，还在副本待了这么久，用得着你来担心吗？”
　　馆衿也明白这一点，此时听见这话以后才终于松了一口气。
　　“那要是你危险的话，也要快点逃跑啊，那些狼是很厉害的。”
　　项温子不甚在意地点点头，正要让他快点躲起来，可看见他脸上的表情依旧没变，还是无奈道：
　　“好，我知道了，我保证。”
　　馆衿这才放心下来，乖乖转身离开。
　　看着他的背影，项温子心底满是无奈，可同时却又升腾起了一阵难言的欣慰。
　　还真是不一样。
　　要是换做其他人，应该巴不得让自己去救他吧。
　　小家伙还真是挺乖的，他都有些后悔以前暗中坑过他几次了。
　　不过现在这么做……也就当是补偿吧。
　　馆衿躲起来还没多久，便听见了山下传来细微的脚步声。
　　他遵从项温子的吩咐尽量朝着后面躲，直到连项温子的身影都看不清楚。
　　这样应该可以了吧。
　　馆衿也知道狼的嗅觉很敏锐，这会儿便努力缩小自己的存在感。
　　另一边，项温子坐在大石头上，看着远方朝着自己走来的谭谷，没忍住挑了一下眉头。
　　“听说你开启主线任务了？”
　　谭谷似笑非笑盯着他，却没说话。
　　猜想是现在的情况不太适合说话，项温子索性便又看向了他身后的那两只雪狼。
　　“两位兄弟把人带到应该就可以走了吧。”
　　雪狼果然听得懂他所说的话，此时对视一眼，低吼了一声，便转身离开了。
　　看着它们的背影，项温子没忍住啧啧两声，接着便笑道：“还真能听懂人说的话啊。”
　　谭谷闻言也是轻笑一声，可是却没有说太多。
　　等到看不清楚那两只雪狼的背影后，项温子才笑了：
　　“走了，这下可以……”
　　他原本想说可以让馆衿出来了，可谁知谭谷的表情却变得有些奇怪，接着大步朝他走来。
　　“你是叫项温子吧。”
　　项温子微微皱眉，觉得好像有哪里不对劲，但张口便是娴熟的吐槽：
　　“你在这跟我玩什么角色扮演呢？”
　　谭谷闻言笑了，可眼底却是一片漠然。
　　项温子微微眯起眼眸，正想要站起身。
　　可下一秒，扫到他背后忽然出现的两道背影，眉头便又皱紧了。
　　“先等等。”
　　谭谷很配合地停止了脚步，转身朝着后面看去。
　　几道身影出现在了后面，为首的浑身上下散发着暗红色的雾气，身形看起来要比原先在木屋所见到时高大了好几倍。
　　“这是……吃了增强丸。”
　　项温子说完以后脸色变得凝重，立马站起了身。
　　“快走。”
　　谭谷跟在他身后，居然一副没反应过来是什么情况的表情。
　　“增强丸是什么？”
　　“一种禁|药，游戏中明言禁止使用，但是黑市有卖。”项温子顾不得更多，反射性朝着山崖上面更为密集的森林中跑去。
　　“吃完以后会增强至少十倍的力量，还会将身体技能开发到极致，唯一的缺点就是只能维持二十分钟，而且状态解除以后会变得非常虚弱。所以只要把二十分钟拖延过去就可以。”
　　项温子如此说着，一边朝前跑一边看时间。
　　等到设定好了二十分钟的倒计时，他这才专心开始躲藏。
　　“你可要小心点，他用了增强丸，八成是要找我们报仇了。”
　　他说完心底咯噔一下，忽然想到什么转头看去。
　　那片树林当真是茂密紧凑，他这么一看居然看不见馆衿的身影。
　　他那边视角盲区也有很多，该不会还没发现祝元峰出现吧。
　　心底猛然升起了担忧，他下一秒便在谭谷的背上推了一把。
　　“你先走吧，我回去一趟。”
　　“喂！”
　　谭谷脚步微顿，仿佛对于他的行为有些诧异。
　　但项温子此时却没时间再去看他的反应了，满脑子都是馆衿还傻乎乎站在那等待自己的模样。
　　增强丸增强的是浑身各方面的能力，包括嗅觉。
　　按照祝元峰对馆衿的痴迷，他要是一直站在那不动，被发现只会是时间问题。
　　他顾不上太多，知道谭谷会清楚自己的意思，便并没有和他过多解释。
　　一路朝着前面跑去，他已经看见祝元峰的视线锁定在了自己的身上。
　　而他身后那一男一女脸上带着明显的玩味和担忧，一方面估计是在嘲笑他的自不量力。而另一方面就是担心祝元峰使用增强丸以后的情况了。
　　但项温子本来也没打算和他们硬碰硬，计算好时间以后便捏破了一个瞬移道具。
　　砰的一声，他的面前骤然一暗，下一秒便出现在了森林当中。
　　“走。”
　　他毫不犹豫地拽起馆衿的手，不顾他还有些愣怔的表情，快步朝着身后跑去。
　　等跑出没两步，他便听见身后传来了一阵怒吼。
　　“馆衿！”
　　听见这声音以后，项温子清楚感觉到掌中的手蜷缩一下。
　　“那是谁啊？”
　　项温子转头看了一眼，果然面前全是错开的密集树干，还有满地的白雪，的确是看不见祝元峰他们上来的。
　　是自己计划错了。
　　想到这里，他的脸上满是凝重：“祝元峰来找你了，快走。”
　　如果刚才自己选择了直接离开，而没有来找馆衿的话，恐怕他就真的要被祝元峰给发现了。
　　馆衿却不明白这一点，他才听见祝元峰这三个字的时候小脸就瞬间白了，毫不犹豫地跟在项温子身后。
　　项温子大步朝着前面跑去，可是感觉到地面隐约的震动以后，却也明白现在这样不行。
　　吃了增强丸的祝元峰无论是洞察力还是体能都要比他们强很多，更别说他还可以使用道具。
　　他如果一直这样带着馆衿跑的话，总会被追上的。
　　脑海中闪过了无数个想法，项温子甚至有了想要松开身后那只手的冲动。
　　可是……
　　“要不你先走吧。”
　　后面的小家伙体力不支，微微喘着气对他说。
　　“我还有一个道具，你带着它离开，等到了安全的地方我再来。”
　　项温子心底咯噔一下，转头看向他时眼神中满是复杂。
　　他不知道自己应该说什么，可是那个在脑海中一算而过的想法却已经被抛开了。
　　“别瞎说。”
　　他说着一把抓紧了馆衿的手，朝着山崖上跑去。
　　好在身后的树干很紧凑密集，祝元峰还没办法完全掌握他们的动向，只能朝着声源处追逐而来。
　　“我之前在这看过了，山崖上面有几个我之前挖出来的雪堆，等会你直接找个地方躲着，千万别出来，无论听见什么声音。”
　　项温子说到这里顿了一下，想到馆衿之前说见到一个和他长相声音都一样的人，便又坚定地补充道：
　　“无论是听见了我的声音还是看见我叫你出来，都别出来，等到安全了以后直接朝着山崖下面跑。”
　　馆衿听到这里，心底没来由地掀起了猛烈不安。
　　这种不好的预感在心底逐渐升腾，让他几乎没办法保持冷静。
　　「我……我有一个可以隐身的斗篷，可以」……
　　可是这一次他的话还没说完，便听见了项温子冷漠地打断。
　　“你没懂我的意思，祝元峰用了违禁|药物，他可以嗅到你身上的气味，你只有躲进雪堆里才安全。”
　　馆衿愣怔良久，这才迟钝地反应了过来。
　　“我知道了。”
　　“无论什么情况，都不准从雪堆里面出来，直到你看见他们下山了。”项温子再次重复。
　　馆衿看着他转头过来脸上露出的认真表情，没忍住打了个寒颤。
　　“好，我知道了，那你呢？”
　　“我也会找个地方躲起来，但是我们不能躲在一起。”
　　项温子说完以后将一个东西丢给了他：“这是可以掩盖气味的贝壳，你把它戴在身上。”
　　“好。”
　　馆衿很快照做，可手指却被冻到僵硬，半天才将其挂在了自己的外套上。
　　“准备好。”
　　项温子的速度很快，在即将跑上山崖的时候朝着身后丢了个什么东西。
　　熟悉滋的一声响起，浓郁的烟雾骤然迷茫开。
　　“雪堆在那边。”
　　馆衿的后背被项温子重重推了一下。等看见雪堆的时候，他便很快将自己的身体蜷缩了进去，
　　这个地方看起来很隐秘，边上还有一块大石头。
　　如果不是凑的很近来看，几乎就和石头融为一体了。
　　里面的容量不算大，但馆衿刚好可以躲在里面。
　　等进去了以后，他看着项温子加快脚步朝着另外一个方向跑去，而身后的人还没有追上来，这才松了一口气。
　　他将面前洞口的雪拢下来，只留下一个勉强可以朝着外面看的小洞。
　　周围很冷，厚雪压在他身上，沉甸甸的。
　　可是他不敢动，即便浑身都冻到僵硬颤抖，也死死咬着牙缩着身体。
　　方才进来之前，他隐约间看见了后面祝元峰的模样。
　　浑身赤红，身体变得比从前高大了一倍，看起来就像是怪物。
　　这副样子的确是好可怕，而且那副气势汹汹的样子，好像要把他们全部都杀掉。
　　一瞬间，那些馆衿从前以为快要淡忘的记忆便再次翻涌了起来，让他不自觉感到心悸。
　　黑暗的巷口，那人站在他的面前，手中还握着一柄用作威胁的刀具。
　　淫邪的笑宛若魔咒一般，让他在后来的无数个深夜中都抱着恐惧难眠。
　　手再次开始颤抖，他缓缓将其攥紧，迫使着它保持平静。
　　没过多久，脚步声逐渐逼近，还夹杂着一个人沉重急促的呼吸声。
　　“去哪了！”
　　砰的一声，地面狠狠震动了一下。
　　而那人说话的音色好祝元峰有些相似，可是却要更加沉厚和凶狠。
　　馆衿死死咬住下唇，害怕自己发出一丁点声音。
　　“应该跑了吧，该不会跑到悬崖上，那得多危险啊。”
　　成俊的声音中带着明显的笑意。
　　而很快，姚伊佳也开口了：“上面风大，可是很危险的，要不祝哥别上去了，我们把他劝下来吧。”
　　“以馆衿的胆子，敢到那么危险的地方去吗？”成俊说到这里又是笑，接着意味深长地说了一句：“况且……我听说他对这种地方有阴影啊。”
　　“什么阴影？”姚伊佳好奇询问。
　　馆衿听得迷迷糊糊，只面前听懂了几个字眼。但还是明白他们谈论的事情和自己是有关系的。
　　“具体我也不清楚，但当初馆家绑架那件事不是闹得很大吗？”
　　成俊的声音几乎是盛着风传来的，馆衿听得迷迷糊糊。
　　绑架？
　　什么绑架？
　　他还没弄清楚，就忽然听见了有人大力的吸气声。
　　像是在嗅什么。
　　“什么味道？”
　　是祝元峰的问话声。
　　馆衿身体一抖，瞬间紧张起来。
　　他微微低头，艰难地用冻僵的手将项温子给自己的东西攥紧。
　　“有什么味道吗？”成俊明显也好奇，但还是配合地跟随着嗅了嗅。
　　姚伊佳却是笑了：“祝哥吃了那东西以后，嗅觉可比我们灵敏多了，说不定就是闻到了馆衿的味道。毕竟他的胆子这么小，应该不敢往上面跑，说不定是找个地方躲起来了。”
　　此话一出，祝元峰的呼吸声骤然沉了起来。
　　他开始在周围翻找，似乎想要找到馆衿的藏身之处。
　　成俊和姚伊佳没有丝毫犹豫，便跟随着他一起翻找起来。
　　随着他们的逐渐接近，馆衿的心底逐渐紧张起来。
　　他不敢动作，可是却又明白自己再坐以待毙的话一定会被发现。
　　怎么办？
　　心底一片慌乱，他不敢动弹，手中攥着的瞬移道具也不够用。
　　只能传送二十米。
　　可是按照项温子所说的，祝元峰的身体机能已经超乎常人，拉开二十米的距离对于他来说简直没什么意义。
　　只需要几秒就能追上。
　　心跳的速度逐渐加快，馆衿的手逐渐攥紧，咬紧嘴唇迫使自己不发出声音。可因为紧张口腔内都蔓延起了浓郁的血腥味。
　　就在祝元峰的脚步逐渐朝着他靠近，对着雪堆搞搞举起手想要拍过来时，馆衿猛然闭上了眼睛。
　　叮、叮叮叮——
　　悦耳的八音盒响起了音乐，在不远处传来，灵动而又俏皮。
　　馆衿的后背骤然一凉，一簇电流顺着脊椎往上攀升，让他的大脑瞬间变得混沌。
　　那是……项温子的八音盒？
　　“什么声音？”
　　成俊好奇地询问了一句，可很快音乐声就戛然而止，像是有人将其关闭了。
　　祝元峰的脸上却瞬间露出了笑容，几乎是迫不及待地朝着那个方向大步跑去。
　　是了，一定是馆衿！
　　他总是这样笨手笨脚，在这种害怕的时候也容易出错。
　　之前是他考虑不周，还想着要获得他的欢心，现在发现完全是自作多情。
　　像是馆衿这样的存在，就应该被他锁在身边，等到那时候想让他做什么就得做什么，还会和自己摆脸色吗？
　　祝元峰笑的猖狂，几乎两三步就消失在了这一片树林，朝着上面的山崖跑去。
　　成俊和姚伊佳虽然狐疑，但也很快跟上去了。
　　而在无人发现的雪堆中，馆衿却止不住开始挣扎。
　　他茫然地看着三人离去的背影，想要开口。
　　别去……他在这里。
　　他想要让祝元峰留下来，可是身体在雪里冻的僵硬，竟然脸话也说不出来了。
　　项温子有危险。
　　这个认知让他感到绝望而紧张。虽然努力告诉自己项温子的实力很强，可是不安的感觉在身体中逐渐升腾，几乎让他感到崩溃。
　　不行的，项温子会出事的。
　　他挣扎着想要将面前那个洞给扒开，可是却怎么也做不到。
　　雪堆松松垮垮地塌下来，冰冷的雪落入他的领口，冻的他浑身发颤。
　　眼前那个小洞也逐渐被覆盖，他在里面没办法动弹。
　　被埋住了。
　　脸上一片冰冷和潮湿，好像是他的眼泪，又好像是那些触碰到他体温后融化的雪。
　　救救我，谁来……
　　眼前的视线逐渐模糊，他隐约间感觉自己好像失温了。
　　明明周围很冷的，可是他却觉得自己被放在火上烧。
　　灼热的感觉窜遍全身，让他想要把厚重的外套脱掉。
　　就在意识逐渐消失时，面前的洞口忽然被一双手拨开。
　　厚重的雪被扒在一边，有力的手捉住他的手，动作轻柔地将他拽了出去。
　　“热……”
　　他不自觉地呢喃，用已经冻僵了的手去拨弄冲锋衣的拉链，可是却怎么也拽不下来。
　　“不热。”
　　那人的声音很温柔，将他领口里面的雪都清理干净，接着将一个温暖的东西放在了他的手上。
　　好暖和啊。
　　“休息一会吧，早点醒来。”
　　似乎有人在自己的额头上吻了一下。
　　馆衿合上的眼皮微微颤了一下，挣扎着又睁开，想要看清楚面前那人的脸。
　　可是怎么看也只能看见一个模糊的影子，让他的眼泪很快又不堪重负落了下来。
　　不知道过去了多久，他苍白的嘴唇才轻轻动了一下：
　　“001……”
　　没人回答，那人将他的兜帽扣上，接着便要离开。
　　身影逐渐消失，小家伙的呼吸微微一滞，总算喊出了那个在心底深埋依旧的称呼。
　　“哥哥。”
　　带着委屈的哭腔，仿佛已经接受不了更多的拒绝。
　　那背影微微一顿，再度转头时恍惚中似乎叹了一口气。
　　“嗯。”

第一百四十章、恢复记忆（爆更1w+）
　　再度睁开双眼时，周围已经陷入了一片安静。
　　馆衿缓慢地转动眼珠，看见原先自己容身的雪堆已经塌下。
　　周围好安静，一个人都没有。
　　他靠在一棵树干上，身上有些冷。
　　动了一下手，却察觉到右手掌心抓着一个温暖的东西。
　　他低头一看，发现是一颗很圆的小玉石，此时正在散发着暖融融的温度。
　　这是……
　　看见这东西的瞬间，昏迷前的那些记忆骤然回笼，馆衿的脸色瞬间一白。
　　“001.”
　　他习惯性看向了悬浮屏幕，这才发现从自己醒来开始，那呼吸灯就在闪动了。
　　就像是一直在等待着他醒来一般。
　　【我在。】001回答。
　　那种奇怪的氛围始终围绕在身侧，馆衿甚至连呼吸都放轻了，生怕这是一场梦。
　　“你是不是回答我了？”
　　他不敢问的太明白，害怕这场梦会随着他的清醒散去。
　　001却嗯了一声。
　　他还想要问什么，可是还没来得及开口，就忽然回想到了祝元峰朝着项温子躲藏的地方去了。
　　小脸瞬间一白，他没敢再耽误半点时间，手忙脚乱从地上起来，便朝着山崖上跑去。
　　这之间001没再说一句话。但缓慢闪动的呼吸灯却在宣告着他还在的事实。
　　看见他陪着自己，馆衿的心逐渐安定下来。
　　他大步朝着山崖上跑去，可是那种不安的感觉却逐渐强烈。
　　项温子应该不会出事吧。
　　他那么强大。
　　而且祝元峰是冲着自己来的，他应该不会对项温子做什么。
　　毕竟项温子的人脉这么广，如果祝元峰得罪了他，肯定会招惹很多人。
　　努力安慰着自己，可是心底那种紧迫的感觉却怎么也挥之不去。
　　好不容易上了山崖最顶端，他看见上面一大片空地，心底正好奇。
　　可下一秒，便看见了令人毛骨悚然的一幕。
　　一道身影伫立在高空的山崖边缘，随着狂风衣服抖动，脸上却带着不屑的笑。
　　“就你这种货色，也难怪馆衿都懒得看你一眼，烂人！”
　　站在他面前的祝元峰瞬间面露暴躁，猛然朝着前面冲去，像是要直接将他推入山崖。
　　项温子却对此不屑一顾，他被发现以后便懒得再躲藏了。
　　被三人逼到了悬崖边上也没有任何求饶的意思，只是想到那个总是可怜兮兮的漂亮小家伙时，心底稍有些无奈。
　　也不知道他回头会不会哭得很惨，只能把希望放在谭谷身上了。
　　但这小子也不知道跑哪去了，一路上来都没能看见。
　　他正这么想着，面前的人却已经到了跟前。
　　身体一轻，他几乎没有任何挣扎的迹象，就这么朝着山崖下骤然坠去。
　　刚上来的馆衿看见眼前这一幕，瞳孔骤然一缩。
　　“住手！”
　　可已经来不及了。
　　只是眨眼的功夫，项温子的身影就消失在了视野之中。
　　祝元峰听见声音转头看过来，眉眼间带着惊诧和玩味。
　　“原来在这里啊，他可真是把你藏得很好呢。”
　　馆衿却像是没有注意到他这个人一般，死死盯着方才项温子坠崖的位置。
　　脑海中一阵杂乱，他几乎以为这是自己做的噩梦。
　　醒来啊。
　　为什么醒不来呢？
　　他抬起手，狠狠抽了自己一个耳光。
　　眼泪像是断了线的珍珠簌簌落下，黑白分明的瞳孔中还带着没反应过来的空洞。
　　为什么？为什么祝元峰要对项温子下手。
　　明明他要找的人是自己。
　　【宿主，冷静点。】
　　001的声音在脑海中响起，可是却显得无比苍白。
　　馆衿的脸上很快泛起了红肿，他微微抬起手捂着脑袋，脸上浮现出痛苦。
　　“我的头好痛啊，为什么……”
　　【馆衿。】001意识到什么，语气变得慌乱。
　　耳边传来嘈杂的喊声，似乎有人要让他保持冷静，可是馆衿却什么也听不进去了。
　　一阵天旋地转过去，他感觉自己好像又重新缩回了一个什么地方。
　　很狭窄，他被卡在里面动弹不得，只能看见面前的口子露出一副可怖的画面。
　　很多人从他的身边跑过去，嘴里不干不净地骂着一些什么。
　　“那小子跑哪去了？”
　　“真没想到，居然还有人来救他。但好在这里是我们的地盘，他们再怎么跑也跑不出去！”
　　馆衿听得云里雾里，不知道他们在说什么。
　　大脑窜开一阵剧烈的疼痛，他没忍住倒吸一口气。
　　低下头，却发现自己的手很小。
　　好奇怪啊。
　　可还没等他明白这是怎么一回事，便忽然听见了远处传来别人的笑声。
　　“大哥，这边发现了把馆家少爷带走的那小子。”
　　“不错，带上去吧。”
　　为首的男人面露喜色，快步跟了上去。
　　馆家？
　　馆衿一怔，反应过来他们说的是自己。
　　周围的人几乎瞬间就消失不见，全部朝着山上跑去。
　　他的心里面很慌乱，感觉好像马上就要发生什么大事。
　　可是他被卡在那个洞里面根本动不了，只能很勉强地挣扎着往外面扯。
　　心里面很着急。
　　他不知道过去了多久，他忽然听见山上发出了一阵笑声，夹杂着一道大喊。
　　那声音听起来撕心裂肺，就好像已经濒临死亡。
　　馆衿的后背发凉，他用手指将边上的洞口抠开，指尖发麻，甚至已经破了皮。
　　可是他却像是根本察觉不到疼痛一般，直至双手鲜血淋漓。
　　不知过去了多久，上面的声音全部都消失了。
　　他无比艰难地将自己从洞中扯了出去，踉跄着站起身，大步朝着上面跑去。
　　逐渐接近，灌木丛后传来男人们愤怒的吼声。
　　“快说！你把他藏哪去了？”
　　透过树叶的缝隙，馆衿看见一个人鲜血淋漓的被架在木头十字上，浑身没有一块好肉。
　　边上的人拿着狼牙棒和鞭子，狠狠在他身上抽打。
　　可是那人却已经像是不会动弹了一般，低垂着脑袋一言不发。
　　“大哥，我看他是不会说了，山下的兄弟说人已经进村了，我们还是先躲起来吧。”
　　就在那为首的男人又要动作时，边上的人忽然提醒了这么一句。
　　那人狠狠往地上呸了一口，一抬手：“走。”
　　边上的人都选择了撤退，馆衿缩在灌木丛后不敢发出一点声音。
　　惊恐的泪已然落了满脸，他的脑海中只剩下那具狰狞可怖的身体。
　　可是就在那些人要离开的时候，走在最前面的男人忽然转头朝着后面走去。
　　“大哥——”
　　有人喊他，可是他却没有丝毫停留，狠狠一脚踹在了那少年的身上。
　　木头架子不堪重负地断裂，那人便被捆在木架上直接坠入了山下的悬崖。
　　“既然走了，那就得销毁证据。”
　　那人冷漠地说完，就像是什么都没做过一般，转头迅速离开了。
　　而馆衿看着眼前这一幕，大脑瞬间嗡嗡作响。
　　他的腿脚颤抖，等到人都离开以后朝着那山崖走去。
　　山崖上的风很大，他的身体一片冰冷，试探着朝着下面看去，可是却什么也看不见。
　　那个人呢？
　　眼底是一片茫然，可是他想要站起来的时候却觉得浑身都没有力气。
　　怎么回事？
　　风吹过，脸上一片冰冷。
　　他抬手擦过脸颊，才发现自己满脸都是泪水。
　　他哭了？
　　可是他为什么要哭呢？
　　脑海中闪过了刚才那少年满是鲜血的狰狞面容。
　　他其实并没有看太清楚，可是却好像知道那个人长什么样子。
　　太阳穴瞬间泛起了剧烈的疼痛，他跪在山崖边上，一时间几乎难以呼吸。
　　心脏传开了震震疼痛，宛若针扎一般。
　　身体缓缓倒下，耳边却传来了那少年的声音。
　　初见时，那少年单膝跪在他的面前，一只手捉着他的脸，皱眉呢喃道：“心脏病？”
　　再后面他得知馆衿被锁在家中，会大费周章翻墙进门，只为了听他喊一句哥哥。
　　在面对弟弟位高权重的外公警告时，也会保持那副波澜不惊的表情，藏起微微发颤的手，说：“衿衿喜欢和我玩，我不来找他的话，他会不开心的。”
　　在得知弟弟发生危险时毫不犹豫将唯一的藏身地留下。
　　身上被抽到的那些伤痕、被凶狠剜去的那些皮肉，最后都归于了沉默。
　　那些人问过无数遍馆家少爷的去想，可都没有得到半点回复。
　　只有在那些人抽打拷问累了时，无意间问出一句「他到底是你谁，竟然死也不肯说」时，他才会艰难地开合一下颤抖的唇，气若游丝吐出一句：
　　“他是我弟弟。”
　　是我承诺过要保护的人。
　　山崖上那道瘦小的身体剧烈颤抖，压抑的哭声仿佛已经濒临崩溃。
　　怎么会……
　　他怎么会把哥哥忘记？
　　在被祝元峰欺负的时候他从来不哭。即便心里面已经满是委屈也不会和任何人说。
　　他知道，他有哥哥。
　　如果哥哥在的话，一定会保护他的。
　　那些人说在悬崖下面没有找到哥哥的尸体，说不定他还活着。
　　就像是小说里面写的那样，被住在山下的好心人捡回去了，然后带到了其他的地方。
　　他一直满怀希望，虽然仍旧无法克制某些时候的崩溃。
　　可是不知道从哪一天开始，他的记忆似乎逐渐淡忘了。
　　哥哥会保护他的……可是他什么时候有哥哥了？
　　他不是独生子吗？
　　-
　　“他怎么了？”
　　成俊看着地上晕过去的人，被吓得愣住了。
　　倒不是他胆子小，只是刚才馆衿那副模样他从来都没见过，好像痛苦到快死去。
　　姚伊佳的表情变得有些复杂，居然罕见地没有搭话。
　　但祝元峰却一言不发，俯身将那人抱了起来。
　　“自动送上门最好，省的去找了。”
　　成俊听后点点头：“有道理，那就先下山吧，等把那群狼的事处理完就能离开了。”
　　几人没再浪费时间，很快便朝着山下走去。
　　这一处山崖逐渐陷入了寂静当中，没有再发出半点声音。
　　祝元峰感觉自己的情绪变得很是亢|奋，想念许久的人就在怀中，他有一肚子的话想要和他说。
　　可同时他也明白，馆衿是不会听他说这些的。
　　说不定等到醒来以后，就要开始闹腾了。
　　想到这里，他的眼底闪过了几分戾气，回忆起刚才项温子所说的话时心底更是不屑。
　　之前是他想错了，想要让一个人留在自己的身边，并不只有委曲求全这一个方法。
　　他还可以做的更多，就像从前那样……
　　从前在外面馆衿有的选，可是在这样危机四伏的游戏当中，他除了自己还有什么选择？
　　祝元峰几乎已经可以想象到自己将馆衿锁在身边的画面。
　　低头，他的大手轻轻划过了那张漂亮白皙的脸蛋。
　　果然跟记忆中一样好看，其他人都没办法比拟。
　　他的心情这样好，可后面的姚伊佳却始终皱着眉头，看上去心情有些复杂。
　　成俊就走在他身边，这会儿便有些好奇地发问：“你怎么了？”
　　姚伊佳摇摇头，眼底带着点儿担忧：“我只是觉得刚才那一幕被他看见的话，可能会有不好的影响。”
　　此话一出，成俊的脸上也闪过了几分担心，但很快便恢复了正常。
　　“没事，就他那三两下能做什么？”
　　姚伊佳闻言点点头：“也是。”
　　可即便她清楚这一点，心底那种紧张感却还是没有消失。
　　都说兔子急了都会咬人，馆衿要是生气了说不定也会做出一些很可怕的事情。
　　但这些话终究还是没能说出来。毕竟祝元峰正高兴着，她要是这么说很容易扫兴。
　　也不知道朝着山下走了多久，几人很快走出了森林，下面都是厚厚的雪。
　　“我们现在去哪？祝哥？”
　　成俊快步走到了祝元峰的身边，询问。
　　祝元峰的脸色变得严肃起来，道：“找到那些狼群，直接杀了几只。”
　　“行。”
　　成俊听见这话也没有丝毫犹豫，转头看向了身后的姚伊佳。
　　“那我们先回去把他们俩给找来吧，多点帮手也好。”
　　祝元峰现在已经无心去管这些了，便只是顺着他的话点头：“行。”
　　可就在成俊转头和姚伊佳说话时，却忽然感觉到周围传来一阵奇怪的声音。
　　“什么声音？”
　　姚伊佳有些好奇：“什么？我怎么没听见？”
　　祝元峰的增强丸已经逐渐消退了力量，可是现在听力还是要比他们更敏锐很多。
　　“哪来的声音，看看是不是有人在附近。”
　　他说完以后，成俊和姚伊佳便快速朝着周围看去，可是却什么都没有搜寻到。
　　而在这途中那声音越发扩大，几乎已经到了一种刺耳的程度。
　　像是有人在尖叫，又像是吟唱。
　　从海底深处发出的尖叫，让人觉得难受。
　　“好吵啊。”
　　姚伊佳这下也听得很清楚了，皱皱眉头反射性就要掏出道具去周围找寻人。
　　可她还没走出去几步，便瞬间感觉自己脚下的地面开始了剧烈的震颤。
　　那些厚雪被抖散，山上也传来了一阵奇怪的声音。
　　“你们有没有觉得哪里不太对劲？”
　　成俊愣在原地，半晌才说出这么一句。
　　而姚伊佳皱着眉头捂住耳朵朝着后面看去，发现山上的景象忽然有些看不清楚了。
　　这是……
　　而下一秒，她便听见祝元峰发出了惊恐的声音：
　　“是雪崩！”
　　雪崩这两个字瞬间让三人警惕起来，毫不犹豫朝着山下跑去。
　　没有人再说话，这一块只剩下他们的剧烈呼吸声。
　　能在雪崩灾难中生存下来的概率很小，而且他们刚才下山的时候明明还没什么情况，现在怎么回事……
　　而那盘旋着的尖叫声依旧维持，他们却连做这些的人影都没看见。
　　“这声音到底是怎么回事？”
　　那种即将面临死亡的紧迫感逐渐逼近，成俊一边翻找着可以离开的道具，一边询问。
　　而祝元峰朝着周围看去，也并没有找到任何的线索。
　　“祝哥，我找到一个飞行道具，安全了。”
　　成俊的声音传出来，祝元峰便也很快松了口气。
　　“好，我们走。”
　　他说完以后，成俊的面前便猛然出现了一张正在翻飞的飞毯。
　　但那毯子看起来似乎受到了雪崩的影响，现在一直蜷缩着，看起来很害怕。
　　“上来！”
　　成俊一跃而上，继而冲着他们伸出了手。
　　姚伊佳紧紧握住了他的手，正要上去。
　　可下一秒，飞毯却像是被某种力量掀翻了般，将他们两人都给抖了下去。
　　紧接着，那飞毯也缩成一团落在了地上。
　　“这是怎么回事？”
　　成俊和姚伊佳摔得眼冒金星，而祝元峰觉察到什么朝着三人的前方看去，却发现面前出现了一道身着古老燕尾服的高大身影。
　　男人的手中执着一根细长的黑色手杖，胸前别着红玫瑰的徽章。
　　他长得俊美而矜贵，站在那撇了祝元峰一眼都像是恩赐。
　　“你是谁？”
　　祝元峰死死瞪着他，疯狂在脑海中搜寻面前这人的身份。
　　可惜他失败了，自己曾经将所有的榜单都扫了一遍，游戏中几乎没有他不认识的人。
　　可是面前这个人，他却从来没有过印象。
　　难道是新人吗？
　　不、不可能，他的实力一定很强大。
　　而就在他这么想着时，便听见了那男人冰冷低哑的声音。
　　“我如果是你，就把怀里的人主动送出去。”
　　祝元峰愣了一下，很快便反应过来了他的意思。
　　脸上出现几分嘲讽，他笑着说：“你在做梦吧，这是我男朋友。”
　　他本身只想逞逞一时嘴快，可没想到这话说完的瞬间，对面的男人脸色却是完全阴沉了下来。
　　接着他的身形一晃，便消失在了面前。
　　人呢？
　　正当他转头去寻找时，便忽然听见了成俊和姚伊佳的惊呼声。
　　“祝哥，前面！”
　　他猛然朝着前面看去，可在看清楚那男人的脸时，就被某种力量重重打在了胸膛上。
　　口中骤然泛开一阵腥甜，他的身体猛然飞了出去。
　　刚落地的瞬间他便尝试着爬起来，可在看见馆衿被那男人抱在怀中以后，却又忍不住吐出了一口血。
　　“放开他！他是我的！”
　　他说着要扑上去，可身体却被某种黑雾所缠绕住。
　　“祝哥！”
　　成俊和姚伊佳看见这一幕也快速冲了上来，直接朝着男人掷出了道具。
　　他们看见祝哥的反应就知道，这个男人肯定不是玩家。
　　那如果是副本里面的boss，应该就好处理多了。
　　可是就在道具要接触到男人的瞬间，却被一只细白的手攥住了。
　　蓝白色的屏障在掌心扩散开，将爆炸性的道具隔绝在外。
　　砰的一声，地面再次随之震动一下，山上的猛烈滚动声越发逼近，漫天的雪也簌簌落下。
　　馆衿的眉眼是前所未有的冷淡，仿佛已经失去了平时该有的情绪。
　　他看着成俊三人的眼神就像是在看死人，本就漂亮的脸在这一瞬间显得更加惊艳高不可攀。
　　成俊对上他的视线，顿时感觉背后一冷，转头看见快要滚落下来的巨大雪浪脸色一变：
　　“不行了祝哥，我们得走了！”
　　成俊说完这句以后便拉着姚伊佳快速朝着山下跑去。
　　可是才到一半，眼前便笼罩出了一道浓郁的深红色雾气。
　　“允许你走了吗？”
　　面前，是馆衿的脸。
　　他的掌心骤然轰出一道蓝白色的屏障，四面落下后便将成俊和姚伊佳锁在了一起。
　　“你要做什么？”
　　成俊没想到馆衿居然已经醒来了，此时脸上满是不可置信，抬手用力拍打着屏障。
　　“馆衿，你做什么？雪崩马上就要来了！”姚伊佳也顿时便了脸色，看得出来很是惊慌。
　　可馆衿却没再搭理他们，身影一晃便又出现在了道伯森的身边。
　　男人似乎察觉到了他的情绪变化，大手在他的后背轻轻拍了一下。
　　“想怎么处理？”
　　馆衿冷冷地看着倒在地上的祝元峰。就像是没有察觉到他朝着自己投来的求情眼神，唇瓣微张：
　　“让他死在这里吧。”
　　道伯森没有多言，在这里守到了雪崩来临的前一秒。
　　而就在身体即将被覆盖时，祝元峰死死瞪着馆衿，眼底带着清晰的愤怒。
　　“馆衿，你真要杀了我吗？”
　　轰然一声，他的身体被埋在了厚厚的雪中。
　　“祝哥！”
　　成俊和姚伊佳的怒吼声骤然响起，可是很快他们的身体也被吞没。
　　看见了满意的一幕，道伯森将那娇小的身体揽入怀中顺势浮起，周身浮起了深红色的光。
　　躲过了雪崩，他这才将人护在怀中，带着他朝远处的平原而去。
　　馆衿懵懂地看着底下还在逐渐朝着山下滚落的雪浪，心情居然很平静。
　　后脑勺落下一只手，他这才迟钝地抬起头来，和道伯森那双暗红色的眼眸对视。
　　里面的情感是那样熟悉，让他不由得沉沦和信赖。
　　“道伯森。”
　　小声的呢喃响起，男人的回复声也在头顶传来。
　　“嗯？”
　　“你也是我哥哥吧。”
　　道伯森没有说话，而是在他的额头落下了很轻的一吻。
　　意味很明显，馆衿的眼睛微微有些发亮，可是很快又暗淡了下去。
　　项温子……
　　半个小时很快过去，道伯森的身影在眼前逐渐消失时，馆衿已经被稳稳放在了地面上。
　　他看着一片安静的周围，心情变得很复杂。
　　再度抬眼，呼吸灯还在边上微微闪动。
　　“001.”
　　001很快给出了回复：【嗯。】
　　“可以和我说说到底发生了什么吗？”馆衿说到这里忽然觉得喉咙发干。
　　他一边朝着前面走去，一边小声说：“哥哥后面到底发生了什么事情呢？”
　　001的呼吸灯微微闪动，似乎知道他在好奇什么，但还是没有直接回答。
　　【你应该已经猜到很多了。】
　　对此馆衿并不否认，他恢复了那些记忆，这才发现即便是在哥哥死了以后，他的身边似乎也有很多哥哥留下来的影子。
　　“那天在小巷里面，祝元峰要对我做不好的事情，阻止他的人是哥哥吗？”
　　001还是那样的回答：【嗯。】
　　“知道我进第一个副本，委托楚宜音来保护我的人，也是哥哥吗？”
　　【嗯。】
　　“那哥哥为什么会在这么多的地方？那些副本里面的boss、001、还有……月神。”
　　提到月神时，馆衿的心底咯噔一下，忽然就想到了自己离开前和月神在他家里面说的那些话。
　　他说自己也遗忘了很多的记忆，和自己一样。
　　他们的记忆都为什么会消失呢？
　　这些001没有再正面回答他，而是道：【等出去了以后，你可以去问他。】
　　馆衿没有再犹豫。
　　他知道自己不能在这个副本继续待下去。
　　那种急于要弄清楚情况的想法让他感到焦急不堪。
　　没走多久，他便听见了一阵狼人的叫声。
　　他似乎发现了自己的踪迹，此时正在疯狂朝着这边跑来。
　　馆衿原本就在朝着那个方向走去，可看见那道身影后却止不住顿住了脚步。
　　他知道……狼人也是。
　　等到了跟前，狼人瞬间发出了一阵低吼的咆哮，仿佛是在训斥着他刚才的行为。
　　可是还没等他开口说话，便被小人类的下一个举动弄得愣住了。
　　馆衿上前一步紧紧抱住了他，身体微微发凉，似乎要比分别之前显得更加瘦小了。
　　狼人一顿，瞬间也顾不得其他，赶紧将他抱在了怀中。
　　“怎、么了？”
　　馆衿摇摇头，把眼泪都擦在他的身上。
　　“我想请求你一件事情，可以吗？”
　　他的眼眶泛红，显得很是可怜。
　　狼人皱皱眉头，但是却并没有说话，似乎在等待着他的下一句话。
　　而很快，馆衿便道：“我的朋友从山崖上面摔下去了，你可不可以让你的手下去看一下他在不在底下。”
　　说出这些话的时候他也觉得很不好意思，自己用得着狼人的时候就来求他，可是用不到的时候毫不犹豫就转头跑了。
　　可是他现在也只有这一个办法了。
　　而且狼人是哥哥，不是其他人。
　　想到这里，他便又红着眼眶去抓狼人的手腕：“求求你了。”
　　狼人的眼底带着几分严肃，但最后还是无奈地叹了口气，像是妥协了。
　　“嗷嗷——”
　　他的身后瞬间出现了几匹雪狼，似乎听见了他的话，便齐齐朝着一个方向离开了。
　　“你们要是发现了他的踪迹，可不可以替他疗伤？”馆衿说到这里脸色一白：“如果他还活着的话……”
　　狼人似乎察觉到了他的哀伤，抬手轻轻抚摸了一下他的后脑勺，将浅金色的发丝摸得顺滑。
　　馆衿好想就这样一直蜷缩在他温暖的怀中，可他也明白这是不可能的。
　　“我可以去见一下狼王吗？”
　　他知道，狼人不会拒绝自己的要求。
　　当他还是哥哥的一部分时，这种认知便更加深刻了。
　　果然，狼人的眉头虽然紧紧皱着，可是却并没有说出拒绝的话。
　　“你要做什么？”
　　馆衿的脸上浮上了认真：“我有点事情想要找他，我就远远看一眼，可以吗？”
　　狼人的脸色变得不太好看，最后一言不发地抱着他转身离开了。
　　而馆衿顺从地抬手抱住他的脖颈，小脑袋支在他的肩膀上，显得特别听话。
　　他的记忆恢复地断断续续，但也知道从前哥哥也这样抱过他。
　　但那时候他们的年纪还很小，哥哥的力气虽然很大但也抱得有些费劲。
　　可即便走的很慢，也并没有将他放下。
　　只因为他们出去玩到太晚，馆衿的小黄鸭拖鞋在河边被冲走了。
　　回想起那些模糊的记忆，馆衿的眼眶又逐渐湿润酸涩起来。
　　“哥哥。”
　　小声喊了一句，狼人的身体便僵硬了一瞬。
　　但很快，他便做出了回应。
　　“嗯。”
　　这回答果然和001一模一样，馆衿的心情变得有些复杂。
　　而很快，他们便到了狼王的领地。
　　因为害怕被发现，狼人并没有带上太多的雪狼。
　　馆衿探出脑袋去看狼王团队的情况，眼底带上了几分好奇。
　　“他们全部都在这里吗？”
　　“还有站岗巡逻的。”狼人回答。
　　馆衿了然点头，想到自己接下来要做的事情以后，心底便升腾起了紧张。
　　又要让哥哥难过一次了。
　　抱歉。
　　可是他必须这样做。
　　回去的路上，狼人忽然感觉到怀中的小家伙蜷缩起了身体。
　　“肚子好疼啊。”
　　那张小脸一片苍白，甚至额角都渗出了汗珠，显得尤其可怜。
　　狼人的眉头瞬间皱紧，抱着他便要朝着洞穴的防线走去。
　　可是刚走出去两步，他便听见怀中的人倒吸一口气。
　　“好疼，我不想动了。”
　　轻软无力的声音中带着明显的哭腔。
　　狼人的脚步骤然一顿，不知道自己接下来应该怎么做。
　　他只能笨拙地询问：“哪里不舒服？肚子很痛吗？是不是太冷了。”
　　他说完以后便将人抱进怀里，恨不得将身上所有的温度都传输到他的身上。
　　可是馆衿听后却只是摇摇头，委委屈屈地说：
　　“我想上厕所。”
　　听见这话后，狼人松了一口气，但是很快想到了什么，又有点犹豫。
　　“我带你去？”
　　谁知这话一出口，小家伙便抬眸恶狠狠地瞪了他一眼。
　　“你是变态吗？还要看我上厕所。”
　　狼人听见这句也有些不好意思，满是绒毛的耳朵泛起了一阵滚烫。
　　“那我给你找一个地方，我在外面等你。”
　　“好。”
　　馆衿说着眉头更加皱紧。
　　狼人见状也有些着急起来，很快带着他朝着边上的树丛走去。
　　总算等到了自己一个人站在空地内，馆衿看着不远处狼人高大的背影，脸上刚才还有的紧张瞬间便消失了。
　　对不起。
　　他在心底默默道歉，很快便找出了斗篷披在身上，开启了隐身飞行模式。
　　身体微微悬空，他朝着记忆中的方向赶去。
　　狼王的队伍果然要比不得狼人，看着都不算太强壮。
　　可在看见馆衿出现在视野中的一瞬间，他们还是敏锐地将其围在了中央。
　　馆衿看着他们，脸上却没有什么表情。
　　“我想找你们的狼王。”
　　他说完以后，那些雪狼便开始嗷呜嗷呜地叫了起来，似乎在嘲笑他的自不量力。
　　区区普通人类，也想见他们的狼王。
　　馆衿微微攥紧了垂在身侧的手，心底的紧迫让他不由得认真起来。
　　“我刚从狼人那边过来，有东西想要交给狼王。”
　　一提到狼人，那些雪狼的表情都瞬间发生了变化，此时面面相觑间都变得有些惊慌，甚至连看着馆衿的眼中都带上了几分警惕。
　　馆衿没有动，看见有两匹狼转身离开了，便松口气。
　　他们应该是去和狼王报信了。
　　很快，狼王便在几匹雪狼的簇拥下出现在了馆衿的视野中。
　　他看着狼王的模样松了口气，猜测着以自己的力量应该勉强可以抵挡。
　　而就在这时，那狼人朝着他低吼两声，仿佛在询问什么。
　　他不像是狼人一样可以说话。但馆衿还是凭借着他的表情和动作判断出来他的意思。
　　“我有一样东西想要给您，但不能让其他狼看见。”
　　他说着伸出手，将一个东西攥在拳中。
　　狼王看起来不太信任他，但是知道是狼人的东西以后，却还是开始犹豫了。
　　馆衿朝着他走了两步，示意他来看。
　　而周围的雪狼见状都不敢再上前，只朝着周围退去。
　　等到了极近处，馆衿深吸一口气，很快便将那只抓紧的手抵达了狼王的面前。
　　狼王凑过脑袋来看。
　　而就在手掌缓缓打开时，狼王的表情却瞬间发生了变化。
　　下一秒，馆衿手中的匕首骤然弹出，他眼疾手快地将其狠狠扎在了狼王的后颈。
　　“嗷——”
　　狼王瞬间发出了一声咆哮，接着抬起一爪。
　　边上的雪狼们也脸色一变，飞快朝着馆衿扑来。
　　虽然早就做好了准备，可在感觉到自己的腿被锋利的牙齿狠狠咬住时，馆衿还是忍不住红了眼眶。
　　他想要将那些雪狼给踢开，可是却怎么也做不到。
　　身体踉踉跄跄，有雪狼朝着他的面前扑来，似乎想要将他扑倒在地上。
　　可如果被扑咬的话，他就真的要没命了。
　　馆衿很清楚这一点。
　　砰的一声，浑身散开一阵蓝白光晕，他的身体猛然朝着后面穿去。
　　二十米的距离拉开了。
　　他毫不犹豫地转身朝着来时的路快步跑去。可是刚才被雪狼重重咬下的腿却泛开一阵尖锐的疼痛。
　　速度很慢，而那些狼第一时间捕捉到了他的动向，猛然朝着他的方向扑了过来。
　　这一次他不堪重负地被扑在了地上，还没有来得及爬起来，便感觉那些狼开始在他的身上撕咬。
　　那种被皮肉被撕扯断裂的感觉尤其明显，身体逐渐失去温度，他也逐渐没有了挣扎的力气。
　　原来这么痛啊。
　　狼王缓缓走了过来，居高临下地看着他，身上的毛发逐渐被鲜血所浸湿。
　　它看着馆衿的眼神中尽是愤怒和憎恶，接着缓缓抬起了爪子。
　　要结束了。
　　馆衿想到这里缓缓闭上眼睛，心脏紧绷的瞬间听见了从远方传来的咆哮声。
　　地面开始了剧烈的振动，仿佛有许多雪狼正朝着他的方向赶来。
　　用尽最后的力气睁开双眼，他恍惚间看见了狼人高大的身躯朝着他的方向奔来。
　　那双赤红的双眼中似乎蕴含着许多复杂情绪。
　　而很快，狼王也终于顾不上解决他，带着其他的狼直接朝着狼人来的方向猛然冲去。
　　馆衿躺在冰冷的雪地中，脑海中一时间闪过了许多的念头，可是最后却都归于了平静。
　　忽然出现的进度条逐渐溢满，等到耳边传来了狼人的怒吼夹杂着什么东西被撕开的声音时，馆衿才用尽最后的力气将恢复道具召唤了出来。
　　【生命值增加10%】
　　【恭喜宿主完成副本主线任务——挑起狼群的仇恨值，统一族群】
　　【等待传送中……】
　　恍惚中，似乎有人将他拥入了怀中。
　　馆衿迷迷糊糊地看着眼前那张脸，唇角不自觉挑起。
　　很快就又能见到你了。
　　传送成功，那只苍白的手举在半空中，最后还是垂了下去。
　　狼人维持着抱紧怀中人的姿势许久没有动作，脸上的表情竟然很平静。
　　后面的战斗还在继续。
　　-
　　再次睁开眼，馆衿却发现自己并不在停靠点。
　　躺在了宽大柔软的床上，就连身上的衣服都被换成了睡衣。
　　怎么回事？
　　他茫然地坐起身来，满脑子还盘旋着副本中那些可怖的画面。
　　被撕咬的疼痛感觉仿佛还在身侧，让他始终无法保持平静。
　　深吸一口气，他抬头朝着四周看去，却发现这个地方出奇熟悉。
　　这是……月神家？
　　意识到这一点后，馆衿的脸色微微变化，有些尴尬和胆怯。
　　怎么办。
　　月神如果真的是哥哥，可是他没有那些记忆，应该不会认得自己。
　　那他又要怎么说呢？
　　之前的事情，他还记得吗？
　　他满脑子都是复杂的想法，于是在听见屋子内传来脚步声的第一反应，就是直接钻进了被子里。
　　但缩进去以后又觉得自己这么做有些刻意，便又将半个脑袋伸出去，欲盖弥彰。
　　假装自己还没有睡醒。
　　很快，那脚步声停留在了他的身边。

第一百四十一章、帮你报仇（爆更8k+）
　　时间一分一秒地过去，可是那人却没有任何动作。
　　馆衿几乎可以清楚听见自己心跳加快的声音。
　　他不打算喊自己吗？
　　正这么想着时，便忽然感觉到有什么东西在被子外面窸窸窣窣地响起。
　　他还没来得及去看，便感觉到有什么东西从被子外面钻了进来，现在蜷缩在他的脖颈处，轻轻蹭一下像是在撒娇。
　　这是……
　　馆衿的眼眸微微一亮，很快便猜到了。
　　“毛团？”
　　他小声地问了这么一句，便感觉那毛茸茸的东西又在自己的脖颈上蹭过。
　　好暖和啊。
　　他忍不住伸手把毛团抱进怀里，可是接着又反应过来什么，脸色一变掀开被子坐起来。
　　“你不是说……”
　　本来气势汹汹想要质问，可是在对上男人那双漆黑狭长的眼后，他却忽然心生胆怯了。
　　后面的话变得小声，像是底气一下子散了。
　　“你不是说毛团不在你这里吗？”
　　男人垂眸望着他，语气平淡：“刚找到。”
　　馆衿才不会相信他说的话，这会儿抱着毛团打量他，一时间居然不知道改说什么了。
　　知道他是哥哥以后，他又想亲近，又觉得和自己记忆里面的人不一样。
　　这样的感觉真的很尴尬。
　　而且哥哥还不记得他了。
　　一这样想，他的心里就忍不住开始委屈。
　　“我看见了。”
　　月神沉沉的声音忽然响起，馆衿被吓了一跳，仓皇抬眸看他：“什么？”
　　“你在副本里看见的那些。”月神说到这顿了顿，眼底闪过几分复杂情绪。
　　他其实很少有这种微表情，而馆衿此时认真盯着他才发现，当他露出这种细微的习惯表情时，才和那些副本中所遇见的人、还有他记忆当中的哥哥一模一样。
　　“你为什么可以看见？”
　　馆衿局促地问。
　　他努力保持着冷静，可是手上不停摸毛团的动作却暴露了他此时的局促。
　　忽然，一只修长的手扣在了他的手背，将里面的可怜毛团揪了出来。
　　“后台系统。”
　　他言简意赅解释完，又认真凝视着馆衿的眼眸：“所以我和你小时候就认识了？”
　　馆衿对上他的视线顿感喉咙发干，半晌说不出话来，只能僵硬地点点头。
　　他可以感受到那只大手所蕴含的力量和温暖，体温传递到他的身上，让他心底的情绪泛起异样的感觉。
　　心好像忽然平静下来。
　　“但我什么都没能想起来。”男人说。
　　虽然早就知道了这一点，可听见以后馆衿还是觉得眼睛泛起酸涩。
　　“没关系。”
　　他认真地说完，将脑袋低了下去。
　　好奇怪，只是很简单的一句话，他却忍不住想哭。
　　想不起来就想不起来吧，也没关系。
　　慢慢来，他总能让哥哥想起来的。
　　可也就是这一瞬间，他才发现自己真正想要知道的是哥哥来到游戏以后所遭遇的事情。
　　他为什么会失去记忆？为什么会坐到现在的位置。
　　按理来说到了他这样的位置，想要购买复活卡应该是很容易的事情。
　　可是他为什么不离开……
　　无数问题在脑海中盘旋，可是最后磕磕巴巴问出口的却只有一个。
　　“是你让001去找楚宜音来帮我的吗？”
　　月神盯着他看了片刻，最后点了头：“是我。”
　　“为什么？”馆衿的眼眶又红了，泪花在里面打转，却始终忍着不让它落下来。
　　明明都已经忘记自己了，为什么还会记得让人去保护自己呢？
　　“我也不知道。”
　　月神的语气很平淡，带着几分无奈。
　　而馆衿也是在这时候才察觉到他对于自己失去记忆这一点也很不满。
　　或许是潜意识？
　　就像他也总是潜意识地选择相信副本中那些和哥哥有关系的NPC和BOSS。
　　气氛一瞬间变得尴尬下来，两人都许久没有再开口。
　　馆衿在副本的时候很着急，想象过很多次等见到了月神以后要说的话，可是现在却一句也说不出口了。
　　只能眼巴巴地盯着那双近在咫尺的眼眸，控制不住地酸了眼眶。
　　男人凝视着他，接着忽然皱紧了眉头，冷道：“别哭。”
　　馆衿被他吓了一跳，连忙将在眼底打转的泪珠给憋了回去。
　　毛团还在他的脖颈上来回挪动着，看起来是想要引起他的注意力。
　　馆衿将视线抽离，低头看向了乱糟糟的床单位置。
　　“你是不是……长得和以前不一样了？”
　　月神嗯了一声，并没有做过多详细的解释。
　　他似乎也觉得这样的气氛不太适合谈话，便没再开口，而是很快转身离开。
　　“等等——”
　　馆衿忍不住将人喊住，脸上带上了几分慌乱。
　　月神转头朝着他的方向看来，脸上的表情一如既往的平淡。
　　馆衿一时间也不知道自己应该说什么，但是脑海中忽然想到了项温子。
　　“我的朋友，他还能出来吗？我委托了狼人帮我找的。”
　　他这话说的可怜，但月神却并未将其放在心上：“会找到。”
　　他只有这样简单的一句话，可是却让馆衿听完就感到了安心。
　　仿佛只要是他所说的话，无论有没有证据都会让他觉得可以信赖。
　　但很快，馆衿便又想到了项温子原先说过关于月神的事情。
　　他看着那张近在咫尺的脸，心底逐渐打起了鼓。
　　“哥哥……”
　　尝试着叫了一句，月神却是微蹙眉头。
　　“怎么？”
　　“我朋友说你之前毁坏过一个副本，还因此得到了很大的惩罚。”馆衿问这话时有些心虚，小脸上却满是探究：“那是因为什么啊？”
　　男人听见这个问题以后脸色微微有些阴沉，没有回答。
　　馆衿有些失落：“是也忘记了吗。”
　　“休息吧。”
　　月神打断了他的话，认真道：“明天你和我一起进副本。”
　　馆衿微微一怔，整个人都呆住了。
　　“可是……我们的副本量级根本不一样。”
　　那月神是想要来他的副本，还是让他去那种很高级的副本里面呢？
　　馆衿光是这样想着，就已经能想象到自己拖后腿的样子了。
　　“别管。”
　　男人的声音冰冷，像是不打算过多解释。
　　馆衿索性也不稳了。
　　“好吧，哥哥晚安。”
　　月神再次听见这个称呼，背影很明显的僵了一下，但很快便反应过来转身离开。
　　馆衿的脸微微发红，看着他逐渐离开，没忍住收拢了包裹着毛团的手。
　　第一次喊有点尴尬，可是习惯以后就觉得还不错了。
　　倒头躺在床上，屋子里的灯很快暗了下来，只留下一盏床头灯散发着微弱的光芒。
　　从未有过的安心感笼罩在身侧，他很快便沉沉睡了过去。
　　半梦半醒之间感觉好像有人站在床边看着自己。可是他却并没有那种被窥视的不适感觉。
　　“……”
　　男人的大手轻轻落下那头微微打着卷的小金毛上，视线落在那莹白漂亮的熟睡脸颊。
　　和那些零碎记忆中的人几乎没什么差别，还是那样脆弱又美好。
　　只是那些消失的记忆，却让他无法想起更多。
　　-
　　馆衿起床的时候外面的阳光已经洒在了身上，他迷迷糊糊换好了自己仓库里的衣服。
　　可是等到下床以后却不知道自己应该朝着哪个方向去。
　　但很快，门铃声便响了起来。
　　按理来说他作为客人是不应该去开门的，他便站在门口没有动作，只转头去找寻哥哥的身影。
　　可是偌大的屋子里空无一人。而此时智能管家也在门口的位置发出了提醒的身影。
　　【早餐到了，快来拿吧——】
　　馆衿愣怔一下，反应过来后才大步朝着门口走去。
　　拉开门，外面一个人也没有，只有智能管家的机械臂上托着一个很大的纸袋。
　　“谢谢。”
　　馆衿向他道了一声谢，这才小心翼翼地将那个有些重的纸袋拿走了。
　　智能管家的面板上瞬间出现了几条波浪线：【⁄（⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄）⁄】
　　回到屋子内，馆衿将纸袋放在了厨房外面的岛台上，乖乖去浴室里刷牙洗脸。
　　等到再出来的时候，他还是没看见哥哥的身影，便忍不住去边上找寻起了上楼的位置。
　　他记得自己现在这一层应该是在楼下。
　　很快，他便找到了带着梯子的客厅，小心翼翼地爬上去。
　　上去以后入眼就是一张大床，明显有人正躺在里面。
　　馆衿松了口气，放轻脚步走过去，看见那张有些妖冶的面庞隐在阴处。
　　他身上盖着薄被，只露出了半颗脑袋，看起来是很没安全感的样子。
　　馆衿的心咯噔一下，反射性伸出手去推了他一下。
　　“该起床了，早餐已经到了。”
　　他说完以后，床上的人却并没有任何反应。
　　想了想，他又大着胆子将声音放大了一点。
　　“哥哥！”
　　这次男人皱了一下眉头，眼睛睁开一条缝看他一眼，但很快又合上了。
　　他翻了个身，馆衿看着背对着自己的人，一时间心底有些哭笑不得。
　　他没没忍住跪坐在床边，气呼呼地去推男人的后背。
　　“早餐到了，不吃的话就冷掉了。”
　　可就在他这么说着时，却忽然看见男人又重新翻身过来。
　　他还没来得及反应，便身体不稳被扑在了床上。
　　柔软的床随着用力微微晃荡一下，他头晕脑胀地反应过来，想要起来的时候却发现自己被男人压住了。
　　一只大手落在他的侧腰，几乎将他圈入怀中。
　　被子里面那股淡淡的暗香铺天盖地将他席卷，脸颊几乎是瞬间就蒸腾起了滚烫的温度。
　　“哥哥……”
　　他弱弱地喊了这么一句。
　　“嗯？”
　　男人的声音带着还没睡醒时的沙哑，落在耳边听着性感极了。
　　而且……
　　馆衿的脸瞬间从头红到了底。
　　那滚烫灼热的气息就铺洒在他的耳廓，让他的身体很夸张地有了一种电流窜过的感觉。
　　“该起床了。”
　　声音微弱，带着点可怜劲。
　　而下一秒，大手就顺着小可怜的头顶落在了耳廓和脖颈上，轻轻揉捏一把。
　　“怎么一早上起来就不高兴？”
　　馆衿又没忍住缩了一下脖子，心虚：“我没有，但是早餐要冷掉了。”
　　“你先吃。”
　　月神说完将手抽了回去，似乎打算将他放走。
　　可馆衿起身到一半又觉得这样不行，又扭头去看他：“可是我们今天要进副本，你要先吃饭才行啊。”
　　他刚说完，便看见床上的人微微睁开眼睛看他。
　　狭长的眼尾微微挑起，显得有些无奈似的。
　　“行。”
　　馆衿心底一喜，看着他这副模样，没忍住凑了过去。
　　可就在要接近的时候却忽然想到了什么，不禁开始犹豫。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“那些副本里面的boss，都是你的分身吗？”
　　“嗯。”
　　“那……为什么会变成这样？”
　　“……”
　　“他们会有你的记忆吗？”
　　“没回收就没有。”
　　听见这句，馆衿的心咯噔一下，停止了想要凑过去的动作。
　　“那……现在那些分身都被回收了吗？”
　　男人似乎不太理解他询问这些的原因，方才还带着些许睡意的眼底瞬间清明，微微皱眉看他：
　　“还没有。”
　　馆衿和他对视片刻，才局促地笑了：“这样啊。”
　　他缓慢地站起身，没敢再去接近。
　　“那哥哥快点下来吃早餐吧，我先下去了。”
　　他说完以后便逃跑一般朝着下楼的位置走去，像是害怕男人会再说点什么。
　　月神从床上坐起，盯着他的背影，眼底浮上几分奇怪。
　　“他怎么了？”
　　001的声音很快响起：【可能是您吓到他了。】
　　月神蹙眉：“你知道？”
　　【我知道，但他没让我和您说，您可以自己问他。】
　　001说完以后，呼吸灯便暗淡了下去。
　　与此同时，馆衿下楼后刚回到岛台，便看见自己虚拟屏幕上的呼吸灯开始闪动起来。
　　“001，早上好啊。”
　　暗淡下去的眼眸重新亮了起来，但也只是短暂的两秒钟。
　　001嗯了一声：【宿主，S级别以上的副本其实并不困难。但最需要防备的是身边的队友和BOSS，他们的攻击性要比普通的副本强悍很多，反而是副本本身不需要过多担心。】
　　他说到这里顿了顿，本来想说把一切都交给月神，但最后还是没说出口。
　　在宿主的身边这么久，他刚才看见那一幕，其实隐约间也察觉到了宿主在顾忌什么。
　　“好，我知道了。”
　　馆衿反应过来抬手擦了一把眼睛，把眼皮蹭的有些发红。
　　很快，他便将纸袋拆了，将早餐都摆好，等着月神下来。
　　-
　　一顿饭吃的索然无味，馆衿全程都在躲避着对面男人的视线。
　　看起来像是刻意的疏离，可只有他自己清楚并不是这样。
　　“副本十点开启，做好准备。”
　　馆衿闻言点头，将碗里的红豆汤喝干净，便打算起身离开。
　　可在站起来的瞬间，却被男人喊住了。
　　“你在不高兴？”
　　声音中带着疑惑，似乎也不明白他为什么会这样。
　　馆衿乖乖摇头：“我没有啊，只是吃太饱了。”
　　他的借口拙劣，视线也止不住地躲闪，撒谎的意思要多明显有多明显。
　　男人的脸色瞬间也沉了下来，但是却并没有再说话。
　　“好。”
　　好什么？
　　馆衿没理解他的意思，转身到了沙发上坐下，也半天都没想明白。
　　好是个什么意思呢？
　　怎么觉得哥哥好像生气了。
　　可是……
　　转头看一眼，男人坐在岛台边上，修长的腿散漫支在边上，面前似乎还展开着悬浮屏幕，正在查看些什么。
　　好像也没有生气吧。
　　这么想着，他将视线给收了回来，小小的松了口气。
　　-
　　被传送进副本的时候馆衿自己都还没反应过来。
　　他正坐在沙发上晒太阳，昏昏欲睡察觉到哥哥朝着自己走来的时候，眼前的一切便虚幻了起来。
　　再度睁眼，他已经站在了一座电梯前。
　　叮的一声，电梯门打开，身后的人纷纷开始往前挤。
　　“别挤啊！电梯就只能装这么多人，你们是想超载吗？”
　　“别挤了，我这还有刚带的早餐呢！”
　　“楼层低的就走楼梯，在这挤什么挤？”
　　耳边传来嘈杂的骂声，馆衿却压根反应不过来。
　　他被一群人挤在中间，原本不打算进入电梯的，可却被强行挤了进去。
　　边上都是人，他的身体被剧烈挤压，几乎有些喘不过气来。
　　“别、别挤了。”
　　他的胸膛剧烈起伏着，可因为四周全是人的缘故根本无法捕捉到过多的氧气。
　　大脑逐渐发昏。
　　而就在被挤进电梯内的瞬间，忽然有什么东西圈住了他的手腕。
　　重重一扯，他便觉得自己像是颗即将窒息的萝卜，被人从地里拔了出去。
　　猛然撞上一个人的怀抱，他迷茫地抬头看去，还在止不住地大口呼吸。
　　那人戴着一顶黑色的鸭舌帽，身上的工装衣勾勒出高大修长的身体，而左边耳垂上落着一枚圆形吊坠，身上的项链和手环也显得格外繁琐复杂。
　　“哥哥……”
　　馆衿只看见了他高挺鼻梁下的小半张脸，可却很快将其认了出来。
　　“嗯，不舒服？”
　　男人的大手在他后脑勺轻轻揉了一把，把头发弄得乱糟糟，动作不算温柔。
　　馆衿迷迷糊糊地盯着，乖乖摇头：“没有。”
　　他说完以后自己站直身体，想要他拉开距离。
　　但是还没来得及站定，便又被他勾住了腰，朝着边上带去。
　　“先走，有人。”
　　月神说着将他揽在怀中，朝着边上无人的楼梯走去。
　　明明有楼梯，可却全部都要挤电梯。
　　馆衿还没搞清楚这是怎么回事，只得费劲地仰着头去看他：
　　“哥哥，我们要去哪里啊”
　　“二十三层。”
　　听见这个楼层，馆衿瞬间就虚了。
　　“好高啊……要不我们还是等电梯吧。”
　　可即便这么说着，他还是配合地跟在月神身边，朝着楼上走去。
　　“电梯危险。”
　　听见这句，他心底有些好奇。
　　但想了想还是没有问出口，毕竟哥哥这么说肯定有他的原因。
　　费劲地朝着楼上走去，可是等到了五层他就有些坚持不住了。
　　抬脚的动作越来越慢，呼吸也逐渐变得急促。
　　再度拐角，他看见那些阶梯时，已经有些受不了了。
　　“哥哥，要不然你先走吧，我慢慢上去找你。”
　　一路上来也没有遇见一个人，他觉得这里应该不怎么危险。反正只是爬楼而已，慢慢走总会到的。
　　但是哥哥肯定还有很多要做的事情，他不想要拖后腿。
　　可就在他想要抓着扶手停下时，却又被攥住了手腕。
　　“走不动了？”
　　馆衿的呼吸有些急促，反射性要将手抽回来。
　　可是还没来得及这么做，便看见月神找出一个什么东西。
　　“进来吗？”
　　馆衿看着那个袋子一样的东西，有些好奇：“这是什么？”
　　脑海中几乎瞬间就出现了曾经所看过的电视剧，可以把人收进袋子里面。
　　不过一般被收进去的都是一些妖怪。
　　可他正这么想着，却看见袋子里猛然出现了刺目的光芒。
　　他的身体猛地一轻，等到再反应过来时发现自己已经出现在了一片漆黑中。
　　面前堆着一些衣物，而他此时是赤裸的。
　　这是……什么情况啊？
　　脸颊腾地一下涨红了，他很快上前从衣服堆里面找出了简单的一套穿上。
　　“穿好衣服了吗？”
　　头顶传来沉哑的嗓声。
　　他又被吓了一跳，抬起头看去却什么都没有看见。
　　这声音是从哪里传进来的啊？
　　而在这时候，他才发现这个黑漆漆的地方其实很像是一个袋子的造型。
　　下一秒，眼前忽然出现了一道亮光，像是那个袋子的口被打开了。
　　“出来。”
　　一根手指出现在了外面，他毫不犹豫地跑过去，跌坐在那根手指上。
　　被拎出去的时候他被吓了一大跳。
　　外面的所有东西都变得好大，他转头看见哥哥的眼睛时还以为是哪来的反光镜。
　　“不用走了。”
　　月神说完以后将他放在了自己的肩头，还顺便给他找了工装衣上的一根线头抓着。
　　“坐好。”
　　他说完以后，便俯身将地上留下的一套衣物捡起，顺势丢进了袋子里。
　　馆衿有些不太习惯，他现在甚至还没有哥哥的半个手指头那么大，只要轻轻一捏就会碎掉。
　　好可怕啊
　　可是坐在哥哥肩膀上好轻松啊，都不用爬楼梯了。
　　美滋滋地这么想着，他只是发个愣的时间，便看见眼前拐角的数字变成了二十二楼。
　　“好快啊……”
　　没忍住感叹了一句，而男人低头看了他一眼，却没有说话。
　　就在馆衿好奇朝着周围张望时，却忽然看见他的衣领里面钻出来一个毛茸茸的庞然大物。
　　“啊——”
　　没忍住发出一声惊呼，他差点从肩头跌落下去。
　　但好在一只手忽然出现拖了他一把。
　　“怎么了？”
　　馆衿微微睁大眼睛，看见那一大团毛绒东西朝着自己扑过来，才迟钝反应过来这是什么。
　　“毛团？”
　　毛团圆滚滚的身体凑过来，在他的身上不停蹭着，像是闻出了他的气味。
　　馆衿有些不敢相信地看着它，总觉得这一幕有些怪异。
　　“我还以为你和我一起变小了呢。”
　　他说着举起手在毛团的身上薅了一把。
　　好舒服的毛毛啊。
　　月神看见他没事，便也没再关注这边，抵达二十三层后便掏出墨镜扣在了鼻梁上。
　　而在他进门的瞬间，便有不少人急匆匆赶来。
　　“哥，您终于来了，我们这边已经等很久了，摄影师来了以后我们就开始拍吧？”
　　“灯光和造景准备一下！”
　　听见这些关键词后，馆衿有些好奇起来。
　　艰难从毛团的身体边上探出脑袋看了一眼。
　　才发现面前站着一个长头发的黑衣服男人，正搓着手上下打量哥哥，此时眼睛里满是欣赏和激动。
　　“这外形条件，真是比传闻中还优越啊。”
　　他说完以后又不禁开始着急了起来：“拍摄的还没到吗？”
　　“刚才就说已经在楼下了，估计还在挤电梯呢。”
　　边上有人说了这么一句，那人的脸色才缓和了一些。
　　接着便邀请人去摄影棚边上坐着等待。
　　馆衿好奇地张望一圈，觉得这个地方有些眼熟，好像在哪里见到过。
　　“这是摄影棚吧？难道哥哥是明星？”
　　在这个副本的设定里面。
　　男人没说话，只是抬手在他的脑袋上轻轻摁了一下，也不知道什么意思。
　　馆衿憋屈地埋在毛绒身上，看见那个长发男人的视线落在了自己的身上。
　　不、应该是他身边的毛团身上。
　　“哥，这个你也可以带着上镜，回头换完衣服看看能不能搭配上去，也挺好看的。”
　　那长发男人笑着说完，月神却只是扫了他一眼：
　　“是吗？可能没机会。”
　　“什么？”
　　那男人脸上的笑容有些僵硬，像是还没反应过来是什么意思。
　　而很快，后面的楼梯便传来了剧烈的脚步声。
　　下一秒便传来了一道喊声：“不好了！电梯出故障，拍摄组都被困在里面了。”
　　“什么？”
　　男人的脸色骤然一变，赶紧转身离开，像是在和那人确定什么。
　　“有喊维修的人来吗？我们这边时间很紧，不能浪费时间。”
　　“已经联系了，但是……”
　　听见那边的声音逐渐压低，馆衿觉得有些奇怪。
　　他察觉到哥哥站起身来，便伸手抱住了毛团，接着回想起他刚才所说的话。
　　“哥哥，你是不是早就猜到了？”
　　月神嗯了一声，视线落在了电梯门口的位置。
　　“帮我做一件事。”
　　馆衿有些好奇：“什么呀？”
　　他刚说完，便看见哥哥垂眸看向自己，眸底透着些许意味深长。
　　很快馆衿就知道自己要做什么了。
　　他站在电梯门口的地上，好不费劲地进入了中间的那条缝隙。
　　对于正常人来说窄小的位置却足够让他站稳。
　　钻进去以后看见电梯里一片漆黑阴森，心底止不住开始发毛。
　　遵从哥哥的嘱咐，他进去以后便抵达了最边缘，朝着底下空洞洞的电梯井看去。
　　果然，电梯停在了很下面的位置，现在没有任何动作。
　　他站在边缘，可以听见底下传来的砰砰拍打声，好像还有人在呐喊求助。
　　计算了一下位置，应该是在十五层左右。
　　看清楚以后他正要离开，可下一秒便看见了令人毛骨悚然的一幕。
　　一道红色的身影忽然出现在了电梯顶上，苍白的四肢暴露出来，一块块狰狞的黑斑展露无疑。
　　那人蓄着一头黑色的长发，身上的红裙子破破烂烂，此时正朝着电梯口的方向爬去。
　　馆衿倒吸一口气，瞳孔猛然一缩。
　　可是还没等他悄无声息地退后，便忽然看见那东西的背影顿住，接着缓慢转头朝着他的方向看来。
　　死白的脸搭配着红艳的唇，赤红的眸子在对上馆衿的一瞬间便亮了起来。
　　下一秒，那东西扯开唇角，几乎形成了一个人类无法做到的夸张弧度。
　　“看见你了。”
　　阴森森的声音窜入耳中，馆衿脸色一白，转身从电梯门的缝隙钻了出去。
　　隐约间，他感觉有东西朝着自己窜来，仿佛要抓住他的腿。
　　可是在刚刚触碰的瞬间，腿上便传来了滋啦一声，下一秒那东西发出一声尖利的哀嚎，仿佛受到了什么无法承受的痛苦。
　　耳边围绕着那可怖的尖叫声，馆衿的呼吸急促，在跑出去的瞬间看见那只朝着自己伸出的手，便毫不犹豫地扑了上去。
　　“哥哥，有鬼……”
　　声音中带着明显的害怕和恐惧。
　　他很快又被放在了那结实温暖的肩膀上。
　　“说说。”
　　感觉到毛团的存在，馆衿那颗紧张的心才终于缓缓落回了实处。
　　可即便这样，回忆到刚才所看见的那一幕，他还是不由得感觉背后发凉。
　　“电梯井里面有一个穿着红衣服的长发女人，她的身上全是黑色的斑，好像是……”
　　馆衿的心咯噔一下，总算迟钝明白了自己刚才最深的恐惧从何而来。
　　那些大块的斑点像极了尸斑，他曾经在科普栏目中所看见的。
　　“知道了。”
　　月神说完以后顿了顿，又安抚性地抬手在他脑袋上摁了一下。
　　动作依然不温柔，但却莫名让馆衿感到安心。
　　他好不容易缓和过来心情，想了想还是又补充了一句：“她刚才看见我了，还想对我动手。”
　　“我知道。”
　　这一次月神回复地很快，毫不犹豫转头朝着楼梯的方向走去。
　　“帮你报仇。”
　　馆衿的心忽然重重跳了一下，仰头看着那张近在咫尺的妖冶面容，心情变得很奇妙。

第一百四十二章、还不算太笨（爆更8k+）
　　他的视线很快落在了那正在微微摇晃的耳坠上，感觉自己的心也像是这颗吊坠一样，晃来晃去很轻快。
　　后面的长发男人看见即将被拍的模特转身离开，想要挽留却力不从心，只得继续去询问电梯维修的进度。
　　而馆衿跟着月神抵达了十六层，便听见那里面传来了剧烈的拍打声。
　　“别拍了！你们越是闹这里面氧气越稀薄，还容易让电梯再次出故障！”
　　外面的人不停提醒着，可是里面的动静却没有片刻停止。
　　馆衿的心微微悬起，有些好奇地看向了男人波澜不惊的脸。
　　“哥哥，他们在里面难道听不见外面说的话吗？”
　　男人缓缓进入十六层，看着外面围着一群人，都在看着维修工企图将电梯门打开的举动。
　　盯着看了片刻，他才道：“或许并不是里面的人在敲。”
　　听见这句后，馆衿的心咯噔一下，隐约间明白了一些什么。
　　他们站在不容易被察觉的角落，看着围在外面的人都逐渐焦急了起来。
　　“师傅还要多久啊，我们这还在走程序呢，你们把运行的人都锁里面了。”
　　看着像是其他楼层的人开始催促，脸上满是不耐烦。
　　他起了这个头，其他人便也开始骂骂咧咧。
　　“这破电梯真奇怪，一天到晚都出问题。”
　　“天天这样让我们怎么工作？”
　　“就是，你们要把电梯维修好才行啊。”
　　“……”
　　听着周围人说的话，维修师傅明显有些不高兴了。
　　这会儿转头朝着身后看一眼，索性把手上的扳手往地上一扔。
　　“你们这么行，要不你们来？”
　　“……”
　　此话一出，那些人瞬间沉默，脸上都露出了欲盖弥彰的复杂表情。
　　但很快便有人开始出头了：“这是你的工作，你做好不是应该的吗？我们也不是修电梯的啊。”
　　“就是。”
　　维修工冷着脸看他，似乎气急了又想要发作。
　　但很快听见电梯里面的人又开始求助，这才妥协地摇摇头，转身又开始认真将门掰开。
　　馆衿小心翼翼地查看着那边，发现虽然刚才看起来像是维修师傅占了下风，但是说完刚才那些话以后，后面的人也没有再开口了。
　　很快，电梯门被他撬开了一条缝。
　　外面的人齐齐松了一口气。
　　“没事就好，快出来吧。”
　　可里面的人看见门打开，却一副受到惊吓的样子，全部贴在最里面的箱壁，面上尽是恐惧。
　　馆衿的心咯噔一下，察觉到他们可能看见了什么奇怪的东西。
　　“是女鬼在威胁他们吗？”
　　哥哥没有说话。
　　而下一秒，便有人不耐烦了，要去电梯里面拿人。
　　“有没有这么恐怖啊？不过是电梯被卡住了而已，现在还不出来？”
　　可就在他伸手去将人捉出来的时候，眼前的电梯箱壁却猛然下坠。
　　他的手臂还没收回来，整个人便被带着重重跌在了地上。
　　尖叫声四起，他的手臂被直接截断，也瞬间发出了撕心裂肺的喊叫。
　　周围人看见这一幕，也被吓得齐齐后退。
　　鲜红的血迹洒在了地上，那个刚才伸手去抓人的男人浑身颤抖，用尽力气抬头去看自己的手。
　　他的手臂半截被下坠的电梯带了下去，在关节处折断，几乎可以看见翻卷的皮肉。
　　他发出一身惊恐的尖叫，下一秒便脑袋一歪昏了过去。
　　馆衿的视力还算不错，但那一幕发生的太快了，他意识到发生什么后脸色瞬间便苍白了下来。
　　但还没来得及看清楚，一只宽大的手掌便缓缓覆上他的眼睛，阻隔了他的视线。
　　“别看了。”
　　馆衿的心跳很快，一时间脑海中闪过了很多的画面。
　　从前在副本里面，那些boss也对他做过这样的举动，和现在的感觉一模一样。
　　那种哥哥被分成很多部分陪在自己身边的感觉越发清楚，很快便让他平静了下来。
　　“哥哥，你知道自己为什么要这样做吗？”
　　周围都是各种人的尖叫和通传声。有人在质问着维修工情况，也有人料到了结局，开始斥责所有人。
　　可是馆衿却觉得自己的心前所未有安宁。仿佛全世界只剩下那只捂着自己眼睛的手存在。
　　纤长的睫羽在掌心清扫一下，有些发痒。
　　在馆衿看不见的地方，男人垂眸看着他，眼底带着复杂的情绪。
　　“知道。”
　　馆衿忽然眼眶有些发酸，没忍住吸吸鼻子小声说：“你还记得那时候的感觉吗？”
　　“有点印象。”男人的声音传来，冰冷中带着几分迷茫，似乎是连自己都记不太清楚了。
　　馆衿瓮声瓮气地开口：“要是想不起来，其实也挺好的。”
　　“……”
　　气氛安静了下来。
　　那只遮挡在眼前的大手缓缓抽开，顺到脑后轻轻抚摸了一下他的后脑勺。
　　察觉到他要有所动作了，馆衿乖乖坐在他的肩膀上。
　　而就在走出几步后，馆衿却感觉身后好像有一道人影一闪而过。
　　他没忍住转头看过去，发现是一个男人站在楼梯口，此时正探头探脑地朝着这个方向看过来，明显是盯着月神的。
　　而馆衿此时太小了，他或许根本就没有察觉到还有个小家伙的视线落在了自己的身上。
　　“哥哥，有人在看着你。”
　　馆衿皱皱眉头，开始通风报信。
　　可谁知男人连头都没回，便道：“是冲着你来的。”
　　“啊？”
　　馆衿愣怔一下，第一反应就是他在开玩笑。
　　但显然，哥哥不会和他开这种玩笑的。
　　抱着这个认知，他再转头去看，才发现那个人的视线一直在他们的周围环绕，看上去是在找寻跟在月神身边的人。
　　果然……
　　而很快，那人的身后出现了一道身影，拍了一下他的肩膀，接着说了几句什么。
　　看见那人的脸以后，馆衿的脸瞬间苍白了。
　　他认得这个人，是曾经在第一试炼中放过他的男人，还将顶层外面的屋檐让给他，并且引开了那些来查找的人。
　　叫什么来着……那些人好像叫他强哥。
　　是雄狮战队的成员。
　　正这么想着时，便感觉到一根手指落在了自己的脑袋上。
　　他知道是哥哥在叫自己，正要转头问话，一转头却看见了他不知何时变得严肃的表情。
　　“副本应该今天就会结束。”
　　馆衿微微一怔，心里的第一反应是哥哥好厉害。
　　可谁知男人却只是微抬下颚，示意他朝着某个方向看去。
　　“你认识她吗？”
　　馆衿好奇扭头，看见电梯外面出现了一个女人。
　　她身上穿着一件暗彩色的长袍，长发也和多彩的细绳编制在一起，脸上用色彩抹画了一些奇怪的符号。
　　手腕上缀满了佛珠和挂坠，整个人看起来有些神神叨叨。
　　也不知道因为什么，馆衿在看见整个人的第一眼，就觉得她不是一个简单的角色。
　　但是似乎并没有任何印象。
　　就在他想要摇头时，却忽然听见了哥哥再次开口；
　　“风云榜第五。”
　　几乎是瞬间，馆衿的脑海中便出现了她的名字。
　　伊塞王，被赋予占卜之王称号的女人。
　　听说她的占卜百分百准确，这也是她进出副本无压力的原因。
　　没有人知道她是如何获得这种能力的，但听说她的确从未被副本困住过。
　　因为只要她选择了占卜，答案就一定是百分之百正确。
　　再有传闻说她也能够洞察人心，任何人的想法在她眼中都无处遁形。
　　“她居然也进来了。”
　　馆衿不可思议，他一直都很崇拜伊赛王的，之前看见她的能力时就一直想要见上一面，却没发现这么快。
　　“嗯，这里交给她。”
　　月神说完以后便朝着另外一边的电梯走去。
　　这栋楼一共有两座电梯，但是左边的发生故障以后，便没人敢再乘坐了。
　　“喂，你不怕出事吗？还没检修呢？”
　　电梯门缓缓打开，就在月神要进去时，便听见了身后人忽然开口。
　　但他却像是没听见一般大步踏入，接着摁下了最顶层的按键。
　　馆衿稳稳坐在他的肩膀上，在关门的时候看见伊赛王朝着他们的方向看来，接着勾起唇角笑的诡异。
　　“他进去你们就不用担心了。”
　　她说完以后抬起手在面前一扫，无数卡牌在面前摊开。
　　但还没等她再进行下一步，电梯门便被关上开始上升了。
　　没有看见她的操作，馆衿不禁有些失望。
　　“我们现在要去找那只女鬼吗？”
　　想到接下来的行动，他又重新开始期待。
　　男人还是简单嗯一声，似乎并不打算做过多的解释。
　　随着电梯的上升，头顶的灯开始忽闪忽闪，发出滋啦的声响。
　　馆衿顿感背后发凉，赶紧将后背塞进了毛团的身体里，想要从它的身上汲取安全感。
　　很快，箱壁外面发出了细细密密的摩擦声，就好像有什么东西正在箱壁外面爬行。
　　箱壁开始了微微的摇晃，似乎下一秒就会失去控制落下。
　　馆衿的心底尽是紧张，光是回想到刚才在电梯里面看见的那一幕，便感觉背后发凉。
　　果不其然，一道红色的影子在头顶的大灯上逐渐蔓延开，将整个箱壁也映衬成了红色的。
　　“还我命来——”
　　细微的吸气哈气声响起，丝丝缕缕窜开，让人起鸡皮疙瘩。
　　这熟悉的台词让馆衿有些奇怪，正大着胆子想要试探着去看上一眼时，却忽然感觉背后一轻。
　　毛团一跃上了上面的灯，而他没忍住往后倒，一骨碌就滚进了哥哥的领口中。
　　皮肤接触的感觉很夸张，像是一簇电流在身上窜开。
　　但很快，他便被人拎了出来，重新坐在了肩上。
　　“坐稳。”
　　馆衿脸蛋涨红，满脸都是不好意思。
　　“对不起……”
　　说完这话以后，他才发现电梯内不知道什么时候黑了下来。
　　周围都很安静，而哥哥还安安静静地站在原地，没有任何动作，仿佛在等待着什么。
　　正当他心底没忍住开始猜测时，却忽然听见了他的声音。
　　“为什么道歉？”
　　馆衿的心咯噔一下，察觉出他好像是有些不高兴了，这会儿纠结一下，还是小声解释：
　　“因为没有坐稳，给你添麻烦了。”
　　“……”
　　电梯内陷入了死一般的寂静，他不知道男人接下来会说什么，心底便越发忐忑。
　　空气中缓缓传来叹气声，紧接着那道低哑的声音便再次传出：
　　“我不是你哥哥吗？”
　　“啊？”馆衿愣怔一下，正要点头。
　　“既然是哥哥，为什么要道歉？”
　　“你觉得自己对我来说是个麻烦吗？”
　　馆衿的每一个想法都被他准确无误猜中，此时很快便开始心虚了起来。
　　他低头攥着自己的衣角，嗫嚅着开口：“我只是不想给哥哥添麻烦。”
　　如果哥哥是一个人的话，或许做什么事情都会方便很多，不像和他待在一起时，需要注意这么多事情。
　　男人没有再开口，也并没有像从前一样抬手在他的脑袋上轻轻摸一把以示安慰。
　　一道尖利的叫声猛然响起，接着砰的一声砸在了地面上。
　　馆衿有些害怕地往领口方向蹭了一些。但是很快想到哥哥还在生自己的气，又只能把手给收回来。
　　或许是因为恢复记忆的人只有他。所以现在无论哥哥做什么，对他来说都有些难受。
　　如果他可以把所有的事情都想起来就好了。
　　啪的一声，头顶的灯光再次亮起。
　　馆衿的眼睛猛然闭上，等到再度睁开的时候朝着地面看去，便发现那个红衣女鬼跪在了地上，此时正匍匐着求饶。
　　“放过我吧！不是我想这么做的，是有人在逼迫我！”
　　她字字泣血，出口的话甚至带着哽咽。
　　“我也想回去啊，可是我回不去，我只能在这里。”
　　馆衿听到这里觉得有些奇怪，反射性看向了哥哥。但是想到他刚才和自己说的那些话，便又将视线给收了回来。
　　还是算了……
　　正这么想着时，那女鬼便又想到了什么一般，很快道：“求求你们了，帮帮我吧，我真的不想死在这里。”
　　她的话语忽然转变，让馆衿觉得有些奇怪。
　　“可是刚才你把边上车厢的人都杀掉了。”
　　回想起车厢朝着底下坠落时那电梯箱壁中人发出的惊叫，他便不住感觉心尖颤抖。
　　好残忍。
　　女鬼听见他的声音以后很奇怪地抬起头来，视线在高大男人冰冷的脸上一扫而过，似乎也觉得不太像。
　　等到张望了许久，才终于将视线锁定在了男人肩膀上那个小不点一样的东西上。
　　她并没有看清楚馆衿，还以为是什么神神叨叨的东西，或者和自己一样是鬼，便又瞬间红了眼眶，摇头道：
　　“不是我，真的不是我！是其他人。”
　　馆衿觉得她这副样子不像是在伪装。
　　而哥哥一直没有说话，看起来是打算让他询问，这会儿便轻咳一声道：
　　“那个人是谁啊？”
　　他刻意将自己的声音放的很凶，可是隐约间却听见哥哥发出了一声低笑。
　　“诶？”
　　馆衿好奇地转头看过去，可是视线落在男人脸上的时候，却又发现他还是那副漠然的样子。
　　是自己听错了吗？
　　他正这么想着，那边的女鬼也已经红了眼眶，说：“是那个把我害成这样的人！我知道他在二十三层，权力很大！”
　　二十三层？那不就是他们刚才去的地方吗？
　　馆衿很快想到了那个冲着哥哥露出谄媚笑容的长发男人。
　　可是他看起来不像是会做这种坏事的人，或者说二十三层的人还有其他？
　　女鬼见到他沉默，明显着急了：“我本来不应该被锁在这里的，都是因为那个人害了我，让我一直待在电梯井里面没办法出去，我真的受不了这样的日子了，而且刚才那些人也不是我做的，是他故意把电梯弄出了问题，想要把错都……”
　　“那些人去哪了？”
　　女鬼着急忙慌地说了一大堆。但是这一次还没等说完便被月神给打断了。
　　她顿了顿，很快反应过来：“那些人肯定是被他带走了，地下层有一个暗门，他每次都这样做，其实这个电梯已经出过很多次问题了。”
　　馆衿越是听，眉头便越是皱紧。
　　他想不到有人会做这种事情。
　　故意害人，是有利所图吗？
　　“可是如果等有人找到了底下层，没发现他们的尸体，应该也不好交差吧。”
　　女鬼听见这句话，猩红的双眼中瞬间散出了几道光，接着便咬紧牙关说：
　　“等找到以后，那些人早就变成一滩烂泥了，谁知道会少了什么东西呢？”
　　她的这些话暴露了很多的信息，馆衿的脑海中几乎瞬间就有了猜想。
　　他没忍住转头看向月神，一时间也顾不上太多了。
　　“我们是不是应该去二十三层看一下那个人啊？”
　　现在过去的话，说不定可以找到一点线索，就会加快主线任务开发的进度了。”
　　他这么想着，可是男人却转身站在了电梯门口，冷道：
　　“带我们去地下层。”
　　“什么？”
　　不仅是女鬼，就连馆衿听见他这句话，都顿时感到不敢相信了起来。
　　“为什么要去地下层，那里肯定很危险的，要是……”
　　话说到一半，他便忽然想到了什么，瞬间噤声了。
　　心底有些懊恼，觉得自己说错了话。
　　差点忘记了，哥哥的等级和他差很多，做任务根本不需要蹑手蹑脚，还要考虑战力。
　　果然说不是一个层面的人很难达成共识，毕竟认知都不一样。
　　一下子蔫了，但他还是很快改口：“好啊，那就去吧。”
　　本以为自己不会得到任何回复，可没想到说完以后，熟悉的大手却又落在了他的头顶，轻轻压了一下。
　　不轻不重，可是却瞬间让他的心安静下来。
　　但女鬼还没搞清楚是怎么一回事，还以为是自己刚才的话没说清楚。
　　“你们真的要去吗？但是下面真的很危险，我从来没见到下去的人上来过。”
　　她说这话的时候死死盯着月神，发现他连眼睛都没眨一下，还是那副波澜不惊的样子，立马没忍住开始夸张：
　　“而且听说下面有专门吃人的鬼怪，很高阶的，我几乎都感受保护到它的存在，你们下去以后肯定必死无疑。”
　　她如此说着，又痛哭流涕地补充：“求求你们了，帮我找一个道士或者天师，让我从这里离开吧！”
　　“……”
　　馆衿听着她说的话，其实也觉得她这副模样有些可怜。
　　可是毕竟哥哥没有开口，他不能擅做主张。
　　而且还不知道她说的这些话是不是对的。
　　“带路，你的事情以后再说。”
　　男人的声音传出，女鬼虽然心里不情愿，但是察觉到他的实力可能不一般，于是还是很快动心了。
　　“那好吧，等我带你们去了，要是出了什么事，我肯定第一时间就逃跑，你们千万别指望我。”
　　女鬼提前说好。
　　馆衿看了哥哥一眼，发现他没有打算回复的意思，便自己开口了：
　　“我们答应了。”
　　“好吧，那……先放开我。”
　　女鬼蜷缩在地上，声音中带着点憋屈。
　　放开？
　　馆衿还没搞清楚什么情况，便看见了一只小毛团从她的身上离开，一跃到了自己的身边。
　　等到毛团回来了以后，女鬼才艰难地从地上站了起来，转身笨拙地朝着大灯上面爬。
　　馆衿好奇地仰头看着，这会儿触见她手上腿上的尸斑，居然也不觉得很可怕了。
　　在女鬼的身影消失在眼前的瞬间，电梯便开始了急速的下坠。
　　馆衿差点吓得魂都丢了，一转身想要抱住外套的领口，可下一秒就被一只手给提溜了起来。
　　被攥在粗糙温暖的掌心，他的身体微微蜷缩着，很快便听见外面安静了下来。
　　那只手缓缓摊开，重新将他放在了肩膀上。
　　下一秒，电梯门在眼前缓缓打开。
　　馆衿迷糊地睁开眼睛，在触见眼前一片漆黑的出口后不禁又缩紧了身体。
　　“这里就是地下层吗？”
　　一道红色的身影从电梯门和箱壁之间的缝隙中倒挂下来，女鬼的长发垂落，苍白的脸上带着几分惊恐。
　　“就是这里，你们往前走应该就可以看见哪些人被送到哪里去了，我不敢去。”
　　她甚至在说这些话的时候都带着气音。倘若不是离得很近几乎听不见她说话的声音。
　　但男人只是侧眸扫她一眼，女鬼便瞬间萎了。
　　“好吧，我勉强带你们进去一点，但是真的到了我就走，别指望我。”
　　馆衿松口气：“谢谢。”
　　女鬼听见道谢后明显热情了几分，主动飘在前面。
　　周围一片安静，进入伸手不见五指的黑暗中后，馆衿便抱住了边上的毛团。
　　很快想到什么，他便从仓库中找出了一个照明道具。
　　夜明珠散发着温和的光芒，将这一段路所映亮。
　　“你这是什么东西啊？好神奇的样子！”
　　女鬼的注意力很快被吸引，开始飘在馆衿的身边，露出惊诧的表情。
　　馆衿想了想，不知道该怎么解释：“就是会发光的珠子。”
　　“是不是叫夜明珠？”女鬼一拍手，脸上满是激动：“我原先在电视剧里面见到过的。”
　　馆衿点点头：“应该就是的。”
　　谁知女鬼高兴完又瞬间蔫了下来，有些难过地说：“但是我被困在这里十年，已经很久没看过电视剧了。”
　　馆衿正想要安慰她，可谁知她又忽然眼睛亮了，说：
　　“不过有些人进电梯的时候会刷短视频，我偶尔可以蹭一眼看，还挺有趣的，就是可惜只能看见一点，总是看不完。”
　　馆衿看着她可惜的样子，心情一下子变得很微妙。
　　他想要出声安慰，可是半天却不知道该怎么说，最后还是只能沉默。
　　刚才他还有些怀疑女鬼，可是现在看见她这副模样，却又觉得她应该不是在撒谎了。
　　等到他再反应过来时，便发现眼前已经出现了一扇厚重的门。
　　那门上全是铁锈，地上的角落也满是青苔，周围散发开潮湿难闻的气味。
　　“就是这里了。”女鬼也瞬间噤声，说完以后便朝着后面飘了一些，似乎做好了随时离开的准备。
　　下一瞬，黑雾从月神的身上扩散开，缓缓将满是铁锈的门覆盖住。
　　奇怪的腐蚀声响起，馆衿几乎嗅到了一些很刺鼻的气味。
　　他的脑海中很快出现了一个不敢相信的猜想，而等到那黑雾褪去后露出里面的房间，他便也知道自己的猜测成了真。
　　房间内要比外面安静很多，大门消失以后里头的声音便清晰可闻。
　　“这些怎么处理？”
　　“就这样吧，也不知道那边处理干净没有，她的动作总是慢吞吞的，电梯处理不行一切都白搭。”
　　“主人的命令，她能不听吗？”
　　那两人如此说着，也不知道是想到了什么，便忽然开始哈哈大笑起来。
　　察觉到哥哥的视线落在了女鬼的身上，馆衿一下子就反应了过来。
　　他们说的那个应该处理电梯的人，就是女鬼。
　　正想要转头询问，可是却发现那道红色的影子不知道什么时候已经消失不见。
　　她偷偷溜走了。
　　“哥哥……”
　　馆衿正想要将这个消息告诉男人，却又被摁了一下脑袋。
　　哥哥好像已经喜欢上这个举动了。
　　意识到这一点，馆衿也没选择阻止。反而在手要离开的时候轻轻蹭了一下他的指腹。
　　手指顿住，但很快便收了回去。
　　【安静。】
　　哥哥没有说话，这声音是001发出来的，转达了哥哥要说的话。
　　馆衿意识到这一点，瞬间感觉很新奇。
　　这样就好像是他们终于心意相通了一样。
　　下一秒，浓郁的武器瞬间窜入了房间，刚才还在说话的两道声音化作惊叫。
　　里面发出了有东西重重落在地上的声音。
　　不仅有铁质物品，还有一些沉闷的、像是皮肉落下的响动。
　　馆衿从来不知道自己的听力这样敏锐。
　　而随着月神朝着里面走去，他也终于看清楚了里间的情况。
　　两个穿着防菌服的男人站在里面，手上还握着锋利的刀。而他们的面前是被捆在台上正在剧烈挣扎的一具身体。
　　那人浑身都是血。
　　胃中翻涌上一阵难受，馆衿反射性移开视线，可是那副画面却始终挥之不去。
　　脸色苍白无比，他几乎已经知道这些人要做什么了。
　　“你谁啊？”
　　那两人看见一个陌生男人忽然出现，也瞬间被吓了一跳，顾不得再去想刚才那窜过去的黑色东西。
　　月神没开口，视线落在地上那一团模糊血肉上，眉头微微蹙紧。
　　两人见状脸色一变，上前将其挡住。
　　“滚！做手术没见过啊？”
　　“兽医给人做手术，确实第一次见。”
　　男人冷冽的声线响起，缓缓抬起了手。
　　黑色的触手从他的掌心迅速窜出，以迅雷不及掩耳之速缠住了那两人的手脚。
　　砰的一声，两人狠狠撞在了地上。
　　屋内瞬间安静了下来，馆衿调整呼吸看向边上，发现边上的几个台子上还有人正在昏迷中。
　　好几个人身上都受了伤，明显就是刚才在坠落电梯中的那些人。
　　“报警。”
　　啪的一声，其中一个已经醒来的人绳子被松开，面前出现了一部在那两个男人身上搜到的手机。
　　那人在感觉到自己被松开的时候明显还没反应过来，此时愣怔了很久，才终于颤抖着手将那手机拿起来，拨通了报警电话。
　　事情被解决，察觉到哥哥转身就要离开，馆衿有些好奇。
　　并没有第一时间开口，而是等到出了门才问：
　　“这些事情和主线任务没有关系吗？”
　　“有关系。”
　　馆衿听到这更迷糊了：“那我们不在这里等吗？”
　　“有人已经规划好了一切，继续待着就会被围堵。”
　　几乎是在月神说完的瞬间，走廊尽头的电梯便传来了运行的声音。
　　上面并没有显示楼层的屏幕，可是听见降落的声音后，就知道会停在他们这一层。
　　馆衿微微睁大眼睛，想到了什么：“是那个女鬼去通风报信了吗？”
　　“还不算笨。”
　　月神垂眸看他一眼，说。
　　脸颊微红，馆衿不知道这算是夸奖还是嘲笑，但还是没有把这话放在心上。
　　“但是她会把什么人喊下来呢？”
　　他问这话的时候，月神调出了他的虚拟页面。
　　因为并没有开启隐私模式，所以馆衿可以很清楚地看见他正在操作什么。
　　点开仓库，开始翻找道具。
　　他看着里面琳琅满目的道具，瞬间就艳羡了起来。
　　“好厉害啊……”
　　但他的视线无意间扫到了最上面的星值，却更加震惊了。
　　个、十、百、千、万、十万……
　　一长串的数字，完全可以购买好多张复活卡了。
　　可更加让馆衿感到不可思议的是，他记得原先有人和自己说过，月神曾经因为发狂毁坏一个副本、再加上做过一件违规的事情被扣除了所有的星值，并且承受了很多的惩罚。
　　但即便是这样，他居然还如此富有。
　　这还是人吗？
　　馆衿羡慕地这么看着。
　　下一秒看见眼前一阵白光闪过。
　　身体微微颠动了一下，等到他再看见眼前出现东西时，已经回到了二十三层。
　　居然直接串了二十多层楼，这是什么道具啊？
　　馆衿惊奇地看向月神，却看见他锋利的下颚骨微微绷紧，眼底带着丝毫不加隐藏的阴沉。
　　怎么回事？
　　他错愕转头，在看见门口伫立着的几道身影后大脑瞬间嗡嗡作响。
　　这些人……

第一百四十三章、完结章（爆更1.2w）
　　每一个看起来都是那么眼熟，从伊赛王开始到右边，分别是风云榜除了月神以外的前四名。
　　除了伊赛王笑里藏刀地盯着他们以外，其他人的脸上都是很明显的冷漠。
　　看上去就像是特意来寻仇的一样。
　　他的视线不自觉落在了月神的身上，联想到他刚才说的那些话，心底一下子就有了猜想。
　　说会找上门的人，想必就是他们吧。
　　他正这么想着时，便看见对面站在中间的人忽然盯着他，接着便扯开唇角十分轻蔑地笑了一下。
　　“你们这是什么情况呢？”
　　馆衿知道他的身份应该不一般。毕竟在对上视线的瞬间他便感觉自己的心底有些紧张起来。
　　那种压迫感，和他第一次见到月神的时候有些相似。
　　不过并没有那时候感受到的强烈。
　　他没打算在这种情况下询问情况，毕竟现在看着就很危急。
　　可是下一秒，他却感觉自己的身体微微轻了。
　　“找个安全的地方，熬过两个小时。”
　　馆衿微微一怔，一瞬间居然不知道他在想什么。
　　“为什么？”
　　为什么要让他走？
　　可是这个问题只在脑海中闪过了一瞬，他便很快反应了过来。
　　现在的情况，的确不太适合他再多问了。
　　没来得及再说什么，便感觉眼前瞬间一黑。
　　他被那些熟悉的雾气所包裹，朝着某个方向重重坠去。
　　就像是经历了很多的跳跃，等到他的眼前再度出现画面时，自己已经消失在了二十三层。
　　眼前是空无一人的楼梯，他仓皇地站起身仰头去看那比自己高大很多的墙面。
　　这是第五层。
　　只是一眨眼的功夫，他就被放在了这里？
　　想到这里，他很快转头看向了自己的身后。
　　没有人追上来。
　　哥哥刚才和他说躲起来两个小时，意思是两个小时以后副本就会结束吗？
　　馆衿有些茫然，但还是乖乖朝着楼下走去，打算找一个方便躲藏的地方。
　　好在他现在整个人很小，并没有原本的模样存在感那么强。
　　如此想着，他稍微松了口气，等到了三楼的时候看见里面都是密集的办公区，便想也不想朝着里面跑去。
　　找到最里面的工位，他想了想便钻进了放文件夹的架子缝隙里面。
　　从他的角度可以看见进门的很小一道缝隙。但是别人要是一进来看见这么多东西，肯定没办法从这中间轻易找到他。
　　想到这里，馆衿松了口气，找了一个最里面的位置蜷缩起来坐好。
　　两个小时……刚才磨蹭了那么一通，已经过去了十五分钟。
　　也不知道上面的情况怎么样了。
　　虽然很好奇，可是心底却很罕见地没有担忧。
　　或许是因为相信哥哥的实力。
　　可此时的他也不会知道，刚才的相处将会成为他们在游戏中最后的一次见面。
　　-
　　“按计划行事。”
　　风云榜第二名是个混血壮汉，名为赫尔，他在进入游戏前就是游走于危险地带的雇佣兵。
　　他的脸色十分冰冷，视线落在对面的黑衣男人身上，脸色逐渐变得警惕起来。
　　月还是那副波澜不惊的模样。仿佛无论发生什么事情对他都无法造成影响。
　　就像是数年前他被打败时，男人居高临下看着他的表情。
　　赫尔光是想到那时候的画面，心底就止不住翻涌起愤怒。
　　他还有什么好傲的呢？谁不知道风云榜第一的月神身负重伤，早就传出命不久矣的消息。
　　不同于其他两人的配合，伊赛王懒懒地靠在门上，在面前铺开了金色的卡牌。
　　她的口中神神叨叨地默念着一些什么，缓缓闭上眼睛时，面前的卡牌便自动汇聚在了她的掌心。
　　再度睁开，瞳孔中溢出一道暗淡的金光，面前的第一章卡牌也散发着光芒。
　　伊赛王盯着卡牌上的标志，脸上的表情全程没有变化。
　　“结果怎么样？”
　　第三名是个身着精致小礼服的女人，她脸上化着精致的妆容，看起来有几分不耐烦。但是询问时声音中却带着跃跃欲试的冲动与杀意。
　　伊赛王抬眸撇她一眼，缓缓用手指夹起那张卡牌。
　　直到一簇不知何处窜来的火苗将其焚烧殆尽，她才缓慢开口道：
　　“成功率99%，动手吧。”
　　话音落下的瞬间，边上的小年轻就忍不住率先冲了上去。
　　他的身后瞬间炸开一道蓝色的闪电，动作迅捷如风。
　　几乎连残影也未看见，只是眨眼的瞬间他便出现在了黑衣男人的面前。
　　“去死吧！”
　　那年轻男人面露喜色，看着他毫无防备的模样，几乎已经想象到了自己成功的画面。
　　可是下一秒，他就看见面前男人的身上笼罩出了一团浓郁的雾气，接着整个人就消失在了眼前。
　　蓝色的闪电重重劈开黑雾，可是里面却什么都没有。
　　青年脸色骤变，正要转头张望可却顿感背后一凉。
　　冰冷的触手瞬间缠绕上了他的脖颈。仿佛带着某种力量一般将他身上的所有力气都吸取。
　　身后的闪电滋滋作响，可是却没能再施展出去。
　　身体猛地垂下，那具身体就像是变成了一具干尸，轻飘飘落在了地上。
　　赫尔对于这一幕并不以外，也没打算上前帮忙。
　　而小礼裙却是没忍住笑了：“年轻人就是莽撞，勉强上了风云榜，却刚来就丢了性命。”
　　“年轻人嘛，没见识过场面是正常的。”伊赛王已经占卜结束，便也缓缓朝着大门内走来。
　　月神看着他们，脸上还是没什么表情。
　　他侧首看了一眼悬浮屏幕上的视线显示，计划一下便知道自己不能再浪费时间。
　　而在他抬眸的瞬间，赫尔和小礼服便缓缓上前一步。
　　他们明显已经猜到了月神的计划，伊赛王在两人身后勾起一抹妖异的笑容，像是挑衅。
　　下一秒，浓郁的黑色雾气宛若黑云一般铺天盖地朝着三人涌去。
　　赫尔与他打了这么多年，对于他自然最熟悉，第一时间便召唤出了自己曾经在灵兽副本中收取的巨大雄狮，将其放在了门边。
　　雄狮察觉到有生物接近，猛然发出一声咆哮。
　　场面一度混乱，而伊赛王站在边上一直未动，在终于看见雄狮身上缠绕了黑色雾气幻化成的触手时，才终于亮了眼睛，朝着那方向窜去。
　　躲过了中间的无数道攻击，她将指间夹着的灵石猛然挥出。
　　在砸中的瞬间双手合十，接着做了一个抓握的动作。
　　一阵闷哼从黑雾中传出，伊赛王知道自己得逞，唇角勾起了得意的笑容。
　　“无论是游戏里的新人还是老人，都知道月这个名字是什么分量。可是对于你的一切，知道的人却是少之又少。”
　　“游戏主系统是吃人不吐骨头的存在，而给他们卖命的你……早就被无数人盯上了。”
　　她说话时，雾气中的男人全程没有开口。
　　而边上的赫尔却有些不满了起来：“别浪费时间了，假设他真和主系统有关系，我们不速战速决的话都会得到惩罚。”
　　可是伊赛王却像是没听见他说话一般，漠然地撇他一眼：“他现在是我的猎物，我想做什么与你无光。”
　　“你——”
　　赫尔没了耐心。
　　可他上前一步，面前却忽然出现了一道身影。
　　小礼裙的手中执着一根细长的粉色手杖，精致手套上的蝴蝶结和手杖的颜色融为一体，此时挡在他的面前笑得甜美。
　　“急什么呢？第一名的过往，你应该也很好奇吧。难道你不想知道他从前遭遇过什么吗？”
　　赫尔的脸色微微一沉，此时皱着眉头也不知想到了什么，最后还是缓缓松开了攥紧的拳头，做出了妥协的模样。
　　“五分钟。”
　　伊赛王和小礼裙都笑了。
　　“足够。”
　　想到可以看见一直以来都想要得知的男人记忆，伊赛王的瞳孔中翻开了一阵激动。
　　她将手中的卡牌朝着黑雾中心重重掷去，身体缓缓悬空散发开金色的光芒。
　　此时的她被光芒所沐浴着，宛若受人爱戴的神。
　　与此同时，男人的大脑瞬间窜开一阵猛烈的刺痛。
　　三人面前的屏幕变得一片漆黑。
　　“这是什么？”赫尔没耐心地皱眉想要呵斥她们停止，可下一秒看见页面亮了起来，便瞬间噤声了。
　　那时候月的面容明显还显得比现在稚嫩许多，但已经成为了游戏中的新星。
　　他坐在飞毯上，看起来正在前往某个地方。
　　身上披着一件纯黑色的斗篷，他似乎觉得风太大，索性将兜帽给扣在了脑袋上，只露出薄唇和一截绷紧的下颚骨。
　　众人都安静了下来，可没人知道，这些记忆并不只是覆盖了他们的页面。
　　-
　　停靠点的大屏幕原本正在放映着其他副本的画面。可此时却都跳转到了赫尔与伊赛王所在的副本。
　　他们面前的屏幕画面被放大，让观众将上面的画面看的一清二楚。
　　【我去！他们在干什么？】
　　【好家伙，风云榜前五联合灭月神？】
　　【我靠！这是我不开VIP就能看见的东西吗？】
　　【月神真的被他们困住了吗？我怎么觉得不太可能啊。】
　　【你没看中间那一团雾气？明显就是月神的能力。】
　　【操，我男神。】
　　【你们怎么抢先一步？要杀了月神夺走风云榜第一的人是我！】
　　【我靠，我怎么看见我老婆了？】
　　画面分隔成了很多板块，将在这个副本中的玩家画面都框选了进来。
　　但此时的馆衿却对此一无所知，他在看见自己面前的悬浮屏幕上忽然出现陌生画面时愣住，还没反应过来是什么情况，便看见了一张眼熟的脸。
　　“哥哥？”
　　他看见这画面后眼睛微微亮了一些，发现那时候的哥哥看着要比现在年轻很多。
　　副本的一切都按照剧情在走，他似乎还没有那样强大，至少当时还是在一板一眼地过副本。
　　可是等他终于离开出现在停靠点时，盯着面前的结算屏幕，却像是知道什么了一般脸色骤然变了。
　　馆衿心底一下子有了不好的预感。
　　怎么感觉好像有不好的事情要发生了？
　　他很快想到了哥哥失去记忆的那一段，心底逐渐感到忐忑起来。
　　难道跟那段记忆有关系？
　　虽然还没搞清楚面前为什么会出现这样一副画面，但他还是认真看了下去。
　　画面上的哥哥变得焦急，甚至说得上是狂躁。
　　他似乎在和系统对话，可是却没人可以听见他们在说什么。
　　馆衿心底的不安越发扩大，不知道为什么已经感到了一阵眼酸。
　　很快，画面中的人站起身，大步流星走出了停靠点。
　　抬手召唤了一架飞行器，便朝着某个方向驶去。
　　这中途的路程被快进过，只是三秒以后，飞行器便停在了馆衿从来没见到过的一幢大楼前。
　　男人下了飞行器后便大步走了进去。
　　【我靠！这不是游戏的主系统中心吗？听说只对风云榜前五名开放，可这个时期他似乎还没有到达那个高度吧？】
　　【所以月神从刚进游戏的时候就是有后台的？】
　　【感觉自己好像知道了什么惊天大秘密。】
　　【不对劲，他去主系统大楼做什么？】
　　馆衿对此一无所知，也没有其他玩家那样强大的猜测能力，只能认真看着画面中的情况，生怕漏掉了一点点细节。
　　少年进入了大厦后，便一路上了顶层，和门口的智能机器人沟通了几句，便进入了最里面的房间。
　　他进去了足足半个小时，出来的时候脸色有些苍白，身上的冲锋衣拿在手上，而掀起袖口的右臂上贴着一块纱布。
　　看见这一幕，馆衿的心微微颤抖一下。
　　这是……什么意思？
　　他进去做了什么？是和主系统达成了什么交易吗？
　　那个位置，看上去像是抽了血。
　　一定是这样吧，否则他的脸色为什么会变得这样苍白。
　　馆衿的脑袋一片混乱，几乎无法保持冷静。
　　为什么？他到底在里面做了什么？
　　就在这时，他忽然想到了什么，猛然抬眸看向了自己屏幕的呼吸灯方向。
　　“001，到底发生了什么？”
　　001的呼吸灯全程都在闪动，证明它也清楚看见了刚才的那副画面。
　　而在画面中时，哥哥看似是在自言自语。但其实只要是玩家都可以猜出他是在和系统说话。
　　可是那时候的哥哥看起来很狂躁，难道是001给他出了什么主意。
　　馆衿正这么想着时，却忽然听见001微微叹息一声，说：
　　【他那时候的系统还不是我。】
　　馆衿一怔，有些茫然。
　　【具体来说，并不是现在的我，而是还没有与他融合之前的我。】
　　馆衿完全听不懂001在说什么，只能迷茫地看着呼吸灯，眼中都是希望它多告知自己一些的渴求。
　　【其实在月刚进入副本的时候，主系统就已经发现了他的潜力。不过那时候只是将他的灵魂抽出了几部分，留在大厦中等待着未来使用。但同时主系统一直在给月施压，谁知他根本不在乎。】
　　听到这里，馆衿的心猛然跳动一下，难得聪明了一次。
　　“最后他的妥协……是因为我吗？”
　　【是。】001回答的很快：【就是画面中这一次，主系统刻意向他透露了你的情况。】
　　馆衿瞳孔骤然缩了一下，那些恢复的模糊记忆骤然回笼，铺天盖地的恐惧重新席卷了他的全身。
　　-
　　“馆先生，您回来了。”
　　管家接过男人的外套，在听见楼上再次传来砰砰响声时动作愣了一下。
　　男人皱眉，看向二楼的位置：“他还是那样？”
　　“镇静剂效用过后就开始闹，今天早上把绳子勒断，一头撞在了床头柜上。”管家面露为难，同时也有些心痛的模样：“医生说是创后应激，他看见了那孩子从山上掉下去的样子，短时间内无法接受也是正常的。”
　　男人闻言大步朝着楼上走去，等到将门打开以后，便看见床上消瘦的少年浑身是血。
　　他将绷带给挣开了，手中的绳子随着挣扎越发收紧，将本就还有伤痕的手腕勒出一条深深的凹陷。
　　“小少爷！”管家的脸色骤然一变，看见馆先生将少年摁住，便赶紧去找医生。
　　“放开我！我要去找哥哥！”馆衿被摁住以后又开始了哭喊。
　　他的瞳孔涣散空洞，看上去像是梦魇了一般，语无伦次地大哭：
　　“好多血……哥哥被他们杀掉了，救救他！外公、救救哥哥！”
　　因为小少爷情况特殊，家庭医生现在就住在隔壁，听见声音后赶紧出来，给剧烈嘶喊挣扎的少年打了一针。
　　挣扎的力道越来越小，那嘶吼的声音也终于缓缓消失了。
　　管家惊魂未定地站在床边，看着馆先生缓缓松开摁着少爷的手脚，然后盯着被勒到皮肉翻卷的手腕脚腕。
　　“把药拿来，我给他处理。”
　　“好。”
　　管家光是看着那些伤痕就很揪心了，看着馆先生皱紧眉头上药的模样，心底泛开一阵酸涩。
　　“馆先生，继续这样也不是回事。”
　　边上的医生纠结片刻，还是没忍住开口了。
　　管家心底咯噔一下，看见馆先生动作一顿，朝着医生的方向看去，明显眼神不善。
　　可那医生却没注意到他的意思，继续说：“少爷的情况已经有些严重了，一直这样用镇静剂也不对劲，我建议您将他送到专业的地方进行治疗，或者进行一些心理引导和治疗，可能会更……”
　　“你的意思是送到精神病院？”
　　男人打断他的话，语气冰冷无比。
　　医生这下终于察觉到了气氛不对，紧张道：“我只是觉得医院会更适合他。毕竟可以束缚他的行为，就不会受伤了。”
　　管家恨不得让他快一些闭嘴。
　　自从少爷的父母出事离婚后，馆先生便将少爷一手捧在掌心宠大，怎么可能忍心将他放到精神病院。
　　“你的意思是，把他带到精神病院，用专业的束缚带捆在床上，每天进行心理疏导，就能在不受伤的前提下逐渐好起来？”
　　听见这句话后，管家忽然觉得好像有哪里不对劲。
　　馆先生竟然没有选择训斥，并且第一时间联系新家庭医生，而是选择了询问详情。
　　而在那医生点了头以后，馆先生竟然冷着脸沉默了。
　　也不知过去了多久，房间内的气氛变得凝重下来。
　　许久，他便听见了馆先生的叹气声：
　　“阿忠，联系一下，找一所专业的。”
　　管家脸色骤变，没想到他竟然会真将少爷送到精神病院。
　　可是现在的情况……这也许真的是最好的选择。
　　等到将伤口重新处理好，三人便离开了房间。
　　而在门关上的瞬间，窗边那道不知伫立多久的黑色身影才缓缓显现了出来。
　　脑海中满是刚才床上人绝望挣扎哭喊的画面。
　　少年缓缓走到了床边，视线落在了那些被纱布所包裹的伤痕处，眼底闪过几分痛苦。
　　他没想到自己离开以后，馆衿居然会变成这副模样。
　　如果不是因为主系统的提示，他或许永远也不会想到，从前最阳光可爱的弟弟会失去最擅长的笑容，落到要被送往精神病院的地步。
　　那张总是笑着的漂亮小脸看起来消瘦了很多，嫣红的唇瓣一片苍白，纤长的睫毛根根分明，阴影落在眼下像是脆弱蝴蝶一触即碎的羽翼。
　　缓缓俯身，他将一枚金色的徽章放在了馆衿的腹部。
　　光芒逐渐扩散开，席卷了整个房间。
　　他安安静静地站在边上，身影逐渐被吞没。
　　而在快要看不清的时候，他缓缓俯身，在馆衿白净的额头上落下很轻的一吻。
　　十分钟过后，刺目的光芒骤然散去。
　　房间内站着的黑袍少年已经消失不见。
　　而在楼下看见房间窗户不对劲的管家匆忙上楼，大力推开房门时却发现床上的人不知道什么时候已经坐了起来。
　　“少爷？”
　　管家满眼都是不敢相信，而很快他便看见馆先生大步进门，皱眉看着床上的人。
　　坐在床上的馆衿有些好奇地看向面前的外公和门口的管家叔叔，小脸上满是迷茫。
　　“怎么了呀？”
　　他说着低头，发现自己身上都缠绕着厚重的纱布，没忍住将其扯开。
　　“这是什么东西。”
　　“小少爷，这个不能扯——”
　　管家慌乱喊了一声，可在看见少爷将纱布扯开，而底下原本有的伤痕都变成了正常的皮肤时，整个人都愣住了。
　　这是怎么回事？难道是他在做梦吗？
　　馆衿将那些纱布都扯掉，接着举起了毫无伤痕的细瘦手腕晃荡一下。
　　“外公，你怎么了？”
　　他不知道为什么一觉醒来外公就变得好奇怪，而在他问完以后，外公却皱紧了眉头，问了一个很奇怪的问题：
　　“衿衿，你怎么了？”
　　馆衿好奇地眨了一下眼睛，有些不高兴地学他皱眉：“你干什么这么凶啊，不是说好今天要带我去吃肯德基？你不会要反悔吧？”
　　他说着眼眶一下子就红了：“你上个月就跟我说好，要陪我一起去的！”
　　而外公却将手搭在了他肩上，脸上带着些不敢相信：“衿衿，你不记得了吗？”
　　馆衿茫然：“记得什么？我没有记错啊，你跟我说的就是今天，星期六！”
　　“我是说，你不记得你哥哥了吗？”
　　这下小家伙更茫然了：“我什么时候有哥哥的？妈妈不是就只有我一个孩子吗？”
　　眼看着小家伙就要开始胡乱猜测，男人没再继续。
　　“走吧，带你去吃肯德基。”
　　小家伙闻言眼睛一亮，瞬间将那些奇怪的问题抛到了脑后。
　　“好耶！”
　　看着小少爷转身去找出行要穿的新衣服，管家只觉得有些惊悚。
　　“馆先生，少爷不会……”
　　“没事，出门以后带他去做个检查，如果是失去了记忆……”男人说到这里顿了顿，眼神变得阴沉几分：
　　“那样最好。
　　-
　　那些不属于自己的记忆骤然窜入脑海中，馆衿的呼吸瞬间急促了起来。
　　是为了他。
　　哥哥和主系统达成了交易。
　　可是他们达成了什么交易？刚才那些人又为什么要针对他？
　　接收记忆似乎只消耗了短暂的几秒钟，而眼前悬浮屏幕上的画面还在继续。
　　跳跃式的那些回忆放映很快，立马跳转到了另外一副场景。
　　这时候的哥哥明显要比之前成熟很多，浑身的气质也变得更加阴郁。
　　馆衿看见他又踏入了那熟悉的大厦内，一瞬间就慌乱起来。
　　不要、不要再去了。
　　眼眶中逐渐蓄积起了泪花，他唾弃自己的无能。
　　自己什么都不知道。
　　那些被他所抗拒的画面再度浮现在脑海中。
　　漆黑的巷口中，祝元峰步步紧逼。
　　而那在危急时刻挡在他面前的人再次出现，路灯忽闪忽闪，馆衿终于第一次看清楚了那张脸。
　　熟悉的眉眼间带着冰冷的戾气，垂在身侧的手上握着一柄漆黑的短刀，暗红色的宝石熠熠生辉。
　　随着一阵哀嚎过去，祝元峰的脸上落下了一道深深的伤疤。
　　左手也被直接折了下来。
　　他整个人晕死过去，男人似乎还要上前。
　　可才刚刚迈出一步，便听见了身后人微弱的呢喃声。
　　像是在求助，带着可怜的哭腔。
　　动作一顿，男人终究没再下手。
　　修长的手微微举起，掌心猛然出现了一沓厚纸。
　　松开时纸张簌簌落下，盖在了祝元峰狼狈的身上，上面一字一句都是他做过的坏事罪证。
　　-
　　馆衿再度回神时，脸颊上已经沾满了泪水。
　　他没有再将自己蜷缩起来，而是开始朝着文件夹架子外面走去。
　　【宿主，你要做什么？】
　　001看见他的举动以后瞬间愣住，立马选择了阻止：【外面很危险，你忘记月神和你说的话了吗？】
　　馆衿深吸一口气，抬手重重将眼泪擦干。
　　“可是我现在就想见到他。”
　　【】001沉默，一瞬间竟然说不出一句话。
　　虚拟屏幕上的画面还在继续。
　　很快便跳转到了游戏玩家人尽皆知的毁坏副本事件。
　　彼时的男人已经成为了真正的月神，身上散发着肃杀冷酷的气息，能够将S级别的副本都轻松玩弄于手掌间。
　　可在走一个剧情时，他却忽然发狂了。
　　只是一分钟的时间，整个副本因为他的狂躁而颠覆，世界四分五裂炸开，在虚无的空白间漂浮。
　　这一幕显得魔幻极了，可只有馆衿在看见那段剧情时整个人僵在原地。
　　那剧情和他的遭遇几乎相差无几，唯一不同的是里面的剧情中回放了npc角色遭受了侵害的画面记忆。而那双哭到红肿的眼睛在某些角度上竟然和他有着六七分相似。
　　偌大的副本在眼前骤然轰炸开，主系统的警报提示音嗡嗡作响。
　　而作祟的人被关进了主系统的大厦中，剥夺了所有的星值奖励连同财产。
　　直到三个月以后才终于被放了出来。
　　屏幕上的画面逐渐消失暗淡下去，馆衿愣愣地站在办公桌上，心中窜上一股难言的疼痛，可是却哭不出来了。
　　他终于知道自己为什么会丢失那些记忆，也明白为什么那些副本里面的boss都对他关照有加。
　　而作为一个弱到不能更弱的新人，他的系统却是最有资历的一号。
　　有那么多人在冥冥之中帮助过他。可是他却从来没想到过，这些和他忘记的那个人有关系。
　　心脏像是瞬间破了个大洞，凌冽的冷风从中间穿过去，让他觉得遍体生寒。
　　-
　　“哇哦，比我想象中还要更加精彩。”伊赛王看完了所有的回忆，发出了一声赞叹。
　　赫尔看完以后眉头紧皱，脸色却变得有些难看起来。
　　“真没想到，月和主系统达成交易，居然是为了一个玩家。”
　　可想到主系统居然破例，给了那时候还只是个小角色的月回到现实的权力，他便更加嫉恨了。
　　自己坐在现在的位置，都是靠着自己的实力一步一个脚印。
　　可他凭借着主系统的合作，就可以在第一名的位置上坐这么久。
　　主系统在游戏中的不公平他们已经看透了，而他们都不是想要离开游戏的人。
　　久而久之，就想要将游戏变成他们的附属。
　　既然月可以变成高高在上的月神，还成为可以和主系统共同商议建造副本的存在，那他也可以坐在游戏主系统的头上，成为新的主宰者！
　　赫尔越是这么想着，心底隐藏多年的期待和激动便越发扩散，让他已经有些亢|奋了。
　　而另一边的伊赛王也是一样的想法，她意犹未尽地回忆着刚才的那些画面，重温着男人发怒时阴鸷的眉眼。
　　“造神很难，可毁神却很容易。”
　　“主系统辛辛苦苦造出的这座神，将会被我们当着所有玩家的面打碎。”
　　她如此说着，没忍住便开始哈哈大笑起来。仿佛已经想象到了自己坐在主系统位置时的画面。
　　可很快，她脸上的笑意骤然散去。
　　因为黑雾中忽然传开了一声嗤笑，显得讽刺无比，却并没带着半分求饶的意味。
　　“你们也太把自己当回事了。”
　　话音落下的瞬间，伊赛王甚至还未反应过来，便瞬间感觉自己的身体重重朝着身后撞去。
　　玻璃门轰然碎裂，她反射性并拢手指，想要将蕴含着能量的晶石贴在男人身上。
　　可下一秒，手腕被捉住一扭。
　　“啊！”
　　伊赛王发出了撕心裂肺的叫声，她感觉自己的手骨被折断了。
　　“混蛋！”
　　失去一个阵营伙伴对于赫尔和小礼裙来说可不算是好事，他们一左一右想要将男人包围起来。
　　可拳头重重砸去，却从一道黑雾中窜了过去。
　　赫尔骤然瞪大双眼，看见伊赛王滑落在地上，咬紧牙关将手腕接了回去。
　　男人居然选择了退缩？
　　赫尔和月斗了这么多年，最清楚他的秉性。
　　他就像是一匹恶狼，一旦抓住了对付的缺陷就不会松手，直到对手的死亡才会放松警惕。
　　可为什么这一次却放过了伊赛王？
　　按理来说，只要他刚才想，完全可以对抗他们一段时间，而这途中他完全可以把伊赛王解决。
　　可为什么……
　　他正这么想着，便看见一道黑雾缓缓扩散开，修长神秘的身影在楼梯口出幻化出现。
　　男人的指尖是一团浅紫色的光团，狭长漠然的眉眼正垂着打量。
　　“正事办完以后，就做个了解吧。”
　　他说完以后，便猛然攥紧了拳头。
　　浅紫色的光团瞬间被掐灭。
　　而就在这时，伊赛王终于看清楚了那是什么，瞬间瞪大了双眼。
　　“快阻止他！”
　　可已经来不及了，下一秒四人的主系统中都传来了熟悉的提示音。
　　【副本《电梯惊魂》主线任务已完成，请各位赶在副本关闭前找到一楼出口。】
　　赫尔脸色骤变：“你是故意的！”
　　“小心他要跑。”伊赛王艰难地从地上站起来，给自己使用了一个治愈道具。
　　可男人做完那件事以后却没有离开，而是垂眸看向他们，语气冰冷。
　　“我说过了，做完正事和你们了断。”
　　几乎是在他话音落下的瞬间，三人便朝着他冲来。
　　黑雾瞬间化作无数黑蛇倾巢而出，将四人的身影吞没。
　　【卧槽！真要屠神啊。】
　　【以前要是看见这么大阵仗，肯定都开始嗑瓜子了。可是这一次总觉得很紧张是怎么回事？】
　　【有一种和自己息息相关的感觉。】
　　【肯定啊，要是月神真的输了……主系统就要更新换代了，赫尔他们说不定会变成新的主宰者。】
　　【救命，所以月神为什么要先把副本解决掉？难道是给其他玩家开启离开的路。】
　　【emm……根据我的经验来说，月神没这么慷慨。】
　　【他只是想让这个副本的一个人离开吧。】
　　【靠，明白了。】
　　-
　　馆衿艰难地跑出门，可是他的身体太小了，连上一个阶梯都显得那样困难。
　　脑海中不停传来001阻止的声音：【他把副本解决了，你快去一楼离开！】
　　可馆衿却依旧朝着楼上走去，没有丝毫犹豫。
　　001咬紧牙关，正想要再说些什么阻止。
　　可下一秒，馆衿在商城中翻找了一圈，也不知道看见了迅速按下。
　　只是眨眼的瞬间，他的身体骤然变大，恢复了正常的形态。
　　与此同时，宽大的银白色刺绣斗篷落在了他的肩头，遮挡住身体。
　　猜中了道具，馆衿的眼眸瞬间一亮。
　　他大步朝着楼上跑去。
　　可很快，他的面前落下一道淡白色的高大影子，将他揽住。
　　【不准上去！快离开副本！】
　　是001.
　　馆衿的眼眶瞬间一红：“凭什么？哥哥还在上面，要是他出不去怎么办？”
　　【你上去根本帮不上忙！】001不想这样说，可看见他执着疯狂的模样，还是没忍住冷了声音：【你现在离开，对他是最好的，这样他解决了上面的人才能心无旁骛地离开！】
　　001第一次用这样凶狠的语气和馆衿说话，瞬间让小家伙被吓到红了眼眶。
　　所以还是因为他太弱了。
　　他只能拖后腿。
　　可是他真的很担心哥哥，如果哥哥真的在这个副本里面出事了……
　　001光是看见他的表情，就知道他心底想到了什么。
　　脸色瞬间严肃下来，电光火石间脑海中便出现了一个想法。
　　差点出口的训斥话语瞬间一变，他深深叹口气，说：
　　【他给你布置了一个任务，很重要，你一定要完成，而且只有你可以完成。】
　　馆衿的泪水在眼眶中打转，听见这话以后愣了一下，有些不敢相信：
　　“真的吗？什么任务？”
　　001无奈地看着他，抬手擦去那眼角的泪水。
　　【他在进入副本之前就和你绑定了，而且给你传输了一部分星值，等你离开这个副本的时候他将也正好把这里面的事情解决，你直接购买两张复活卡，第一时间选择传送。】
　　馆衿没有听懂，只能仓皇地摇摇头：“什么意思？我一个人走吗？”
　　他浑身上下都在透露着抗拒和不愿意。
　　而001很快摁住了他的肩膀，将人稳住。
　　【不是一个人离开，你购买的两张复活卡会用作你们两人的身上。等你回到现实的时候，他就也回去了。】
　　馆衿迷茫地看着001那张模糊不清的脸，有些怀疑：“真的吗？你没有骗我？”
　　001郑重点头：【没有骗你，这些是他让我和你说的。否则为什么副本时间还有这么久，他就让你离开，你自己想想。】
　　馆衿的心跳微微加快，一时间紧张起来。
　　“那我现在要先出去？然后买两张复活卡，等哥哥出来以后和他一起回去吗？”
　　【你直接使用。】001说的很认真：【我只会和你说这一遍，等我嘱咐完你就要回去帮他，能理解我的意思吗？再把我的话重复一遍。】
　　空旷的楼梯口空无一人，馆衿点点头，苍白紧张的小脸上满是紧张：
　　“我先离开副本，买两张复活卡直接使用，然后回到现实就可以见到哥哥了，是这样吗？”
　　【你很聪明。】001的大手轻轻揉了一下他的脑袋：【就是这样，一定要照做，要是你使用复活卡的时间太晚，我们可能会有危险。】
　　馆衿听见危险这个字眼后，瞳孔猛然瑟缩一下，接着便重重点头。
　　“我知道了，那你快去帮哥哥吧。”
　　001松了口气，在他的后背轻轻推了一下。
　　“快去吧。”
　　馆衿踉跄一下，背影忽然顿住了。
　　他回忆到哥哥出事之前，那些绑匪把他们逼上了山，哥哥把唯一的躲藏地方留给了他。
　　他不情愿，哥哥还特意说上面还有位置，接着也是像这样轻轻在他的后背推了一把，说「去吧」。
　　那时候的他心底全是恐惧，甚至都没有回头看上一眼。
　　后面才发现，那是他们见的最后一面，也是哥哥对他说的最后一句话。
　　心跳变得急促沉重。
　　馆衿往下面走了两步，这次终于选择了回头。
　　他看着001立在楼梯上的模糊身影，声音有些干哑：“这次不能再骗我了。”
　　看不见001的表情，但是却很快听见了他的声音。
　　“嗯，去吧。”
　　馆衿深吸一口气，终于转身朝着楼下快步跑去。
　　而他离开以后，那道身影却在原地伫立良久，最后发出一声苦笑。
　　-
　　大厦中一片安静，馆衿几乎只能听见自己沉重急促的呼吸声。
　　他很快抵达了一层，看着敞开的大门，加快速度朝着那方向跑去。
　　不知道是不是他的错觉，整栋大楼的地面似乎都开始了微微的震颤。
　　可仰头看去时，触见天花板上的水晶灯都在摇晃，他便知道这并不是自己的错觉。
　　很快了。
　　马上就可以出去了。
　　他的眼前几乎只有那一块白茫茫的光圈。
　　可就在指尖要触碰到时，身后却猛然传来了一道拉力。
　　砰的一声，他狠狠摔在了地上。
　　一道咬牙切齿的怒骂声响起：“馆衿！真是冤家路窄啊！”
　　馆衿艰难地睁开双眼，发现蹲在他身边的人俨然是小西。
　　他的脸上满是嫉恨：“没想到你和月神真有一腿，他为了你居然还提前把副本解决了，你凭什么啊？”
　　馆衿大脑一阵眩晕，反应过来自己现在最重要的事情，便不想和他多费口舌。
　　想要站起身，可小西却又挡在了他的面前。
　　“你想走？”他的脸上瞬间溢出了讽刺的笑：“你就和你哥哥一起死在这里吧！”
　　话音落下，他朝着馆衿冲来。
　　可馆衿却连眼睛也没眨一下。
　　就在要触碰到他时，小西的身体瞬间僵住。
　　【有人对玩家使用了珍藏道具——定格】
　　馆衿缓慢地从他身侧绕过，缓缓步入了刺目的光晕中。
　　【恭喜玩家通关副本《电梯惊魂》，副本正在跳转中——】
　　馆衿抬眸朝着虚拟屏幕上看去。果然看见了自己的星值金额在完成副本的瞬间飞涨。
　　他没有丝毫犹豫，购买了两张复活卡。
　　在点击使用的前一秒，他愣怔了片刻，可最后还是重重地摁了下去。
　　【恭喜宿主重获新生，主系统祝您未来一帆风顺】
　　巨大的白色光球吞噬了他的身体，而那些杂乱的意识也瞬间消失了。
　　世界重新归于寂静。
　　-
　　阳光明媚，自行车行驶的声音由远及近，驶入别墅区拐角时发出一阵叮铃铃的响动。
　　“小少爷回来了。”
　　正在花园内浇花的管家听见声音抬头，看见穿着白色T恤的少年推着车进来，便没忍住笑了。
　　“今天去哪玩了？”
　　馆衿抬手擦了一把额头上的汗，白皙漂亮的小脸上没什么表情。
　　“去学校把我的东西拿回来了。”
　　管家点点头，很快便迎着他进了家里。
　　“今天保姆做了酸梅汤，喝点解暑吧，你在医院里昏迷了一个月，实在是太瘦了，今天中午熬鸡汤补补。”
　　馆衿没什么意见，只是在听见昏迷这个字眼时愣了一下。
　　他端起水杯喝了一口，很快转身上了楼。
　　洗过手坐在书桌前，他将厚厚一沓纸张找出来，又在上面加上了自己差点忘记的那些小细节。
　　【在离开的时候，001说的那些话还是骗我的，已经过去了十天，哥哥还是没有回来。】
　　写完以后，他想了想，又换了红笔在后面添加上「记得回头找哥哥算账」几个大字。
　　做完这些后，他又将自己之前整理的所有事情都重新翻看了一遍。
　　他要加深记忆，不然很有可能会忘掉一些细节。
　　回来以后，在游戏中发生过的哪一些都像是一场梦，醒来就开始淡忘。
　　明明该记忆深刻，可是却不自觉在记忆中变得模糊。
　　他不想要这样。
　　可是……他更想知道，哥哥什么时候回来。
　　缓缓将那些纸张塞回了抽屉里，他的眼眶又有些泛红了。
　　其实他想过，哥哥可能不会再回来了。
　　可是只要这个念头一出现，就让他感到无比崩溃。
　　生活下去还需要动力，他相信哥哥一定会回来。
　　-
　　等到了下午，楼下传来车声。
　　小家伙的眼睛微微一亮。
　　但还没等他起身下楼，便听见房门被敲响了。
　　“少爷，馆先生说晚上有个有趣的宴会，想带您一起去玩。”阿忠的手上拿着一套礼服，小心翼翼地看着他。
　　馆衿沉默片刻，还是将衣服接过。
　　“好，我马上就去。”
　　或许因为宴会并不正式，所以外公给他准备的是很简单的浅白色真丝衬衫，底下还缀着流苏。
　　馆衿很喜欢，换上以后下楼坐上车，外公看见他的时候便揉了一把他的小卷毛。
　　“今天晚上随便玩，有和你同龄的人。”
　　馆衿乖乖点头，他知道自己已经不小了。虽然外公没有强求他接手公司，但他也要做做样子和那些年轻一辈打交道。
　　“这次的宴会有一户人家，他们孩子估计不太好招惹，是刚从外面找回来的，还不怎么亲。”外公说到这不由得皱眉，补充一句：“最好远离，姓阎。”
　　馆衿觉得有些耳熟，不由得多问一句：“那个yan啊？”
　　“阎王的阎。”外公看起来不太想回答，但听见他询问还是多嘴了一句：“那孩子名字就叫阎王，回到家后死活不肯改，这名字不怎么吉利，但能力倒是不错。”
　　“好在他们家人最后妥协了，否则刚找回来的儿子又要生嫌隙。”
　　馆衿对这些不在意，只是觉得这个名字好像在哪里听到过。
　　他转头看向窗外，等到车停下的时候，便跟着外公一起下车，进入了觥筹交错的名利场。
　　原本还想要给外公长脸，在边上多待一会儿。
　　但是在里面站久了，他很快就觉得身体不舒服。
　　外公注意到他的情况，想要打电话让阿忠来接。
　　但馆衿还是拒绝了：“我去天台外面喘口气吧，想走的时候再回来找您。”
　　“行。”外公没有拒绝，只嘱咐他不舒服记得喊人。
　　馆衿松口气，朝着露天阳台走去，隐约间感觉好像有人在看自己。
　　可是他顾不上太多，那种喘不上气来的感觉越来越明显。
　　等到了外面，他独自一人坐在长椅上，缓缓调节着自己的呼吸。
　　不知道过去了多久，他的面前出现了一道身影。
　　以为是服务生，他便摇摇头，有气无力地小声说：“我没事，谢谢。”
　　可那人却一直没离开。
　　有些不高兴，小家伙抬起头瞪过去，可在触见面前那人熟悉的妖冶面容时，瞬间愣住了。
　　男人穿着黑色的燕尾服，只是安安静静立在那，浑身的威慑气场便铺天盖地袭来。
　　馆衿的眼眶很快泛红湿润了。
　　嫣红的唇瓣微微颤抖一下，想要说话却没说出来。
　　“犯病了？”
　　熟悉的话语中带着戏谑和笑意。
　　馆衿再也顾不得其他，猛地扑进了他的怀中。
　　“哥哥——”
　　男人大力将他抱起，动作很用力。
　　熟悉的暗香袭来，在额头落下一吻时，馆衿的眼泪也很快滑落了下来。
　　“乖。”
　　“哥哥回来了。”
　　——正文完——

想说的话+新书推荐
　　这本书正文就在这里完结啦，谢谢各位的喜欢，后面还会有一个番外，解释副本最后发生的事情还有小情侣甜甜谈恋爱和出柜见家长的剧情，有什么想看的也可以留言，感兴趣的会写——
　　感谢各位的一路陪伴，这本书算是我写过最长的耽美了，中途心态出现过很多次问题，让我觉得没有呈现出最完美的效果。但好在结局跟我预想过无数次的一样顺畅
　　感谢各位的一路陪伴，我们江湖有缘再见
　　最后推一下我的接档新文，马上就开始日更啦，大家感兴趣的可以戳我专栏点点收藏，谢谢——
　　新文简介：
　　书名《乖软Omega又被指挥官宠坏了》
　　【位高权重冷酷alpha攻x清冷话少乖软Omega受】
　　【O装B/换攻/双洁1v1/打脸逆袭】
　　安绒在宴会中误入联盟最强指挥官的房间，撞见正处于易感期的alpha
　　纵情一夜，他一直隐藏的Omega秘密身份被发现，只能在浓稠夜色中卷着一身信息素味道落荒而逃
　　那夜后联盟发出通缉令，追捕信息素为雨后的S级Omega
　　而谁也不知道，军医部每天戴着黑框眼镜沉默寡言的beta其实是那夜和指挥官春宵一度的Omega
　　更没人知道，这位孤僻的实习医生身体敏感程度异于常人，只是简单的触碰就会感到难受
　　-
　　安绒知道自己没资格肖想指挥官先生，可却意外被他发现了真实身份
　　雨夜中连连后退道歉，想要承诺从此消失在联盟总部，可却被浑身散发着戾气的alpha捉住
　　“又想跑吗？”
　　-
　　传闻冷面阎王指挥官身边出现了一个乖巧漂亮的Omega，每天亲自接送，还为其澄清了一直流传的未婚妻谣言
　　可曾抢走安绒暗恋对象的弟弟知道后却气急败坏找上门，逼迫安绒离开指挥官
　　就连父亲都怒骂安绒配不上，劝他将优秀的弟弟引荐给指挥官
　　与此同时，安绒从前的暗恋对象发现自己搞错了小时候救自己的人，开始发了疯一般开始追求挽留他
　　Omega受到惊吓，慌乱扎进了满脸阴鸷的指挥官怀中
　　“你们想对未来的指挥官夫人做什么？”
　　-
　　在密闭的星舰后舱内，娇小的Omega被吻到浑身发颤，只是微微触碰就发出怪异的声音。
　　“跟检测报告一样，身体比正常人敏感好多。”
　　alpha低笑的沙哑声线萦绕在耳畔，可却越来越凶


————————————————————
本文作品均来自互联网，仅供预览，请在下载后24小时内删除。版权归作者所有，如有侵犯到您的权益，请联系我们删除！
————————————————————
 

